Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Mokesčių mokėtojų elektroninio švietimo, konsultavimo ir informavimo paslaugų sistemos 
įgyvendinant projektą „Vienas langelis prievolėms valstybei sumokėti“ modernizavimo 
paslaugos viešasis pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokesčių mokėtojų elektroninio švietimo, konsultavimo ir informavimo paslaugų sistemos įgyvendinant 
projektą „Vienas langelis prievolėms valstybei sumokėti“ modernizavimo paslaugos viešasis pirkimas
Aprašymas: Mokesčių mokėtojų elektroninio švietimo, konsultavimo ir informavimo paslaugų sistemos įgyvendinant 
projektą „Vienas langelis prievolėms valstybei sumokėti“ modernizavimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 4b592d93-be6a-4902-bd7d-0e6937024925
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 231 404,96 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokesčių mokėtojų elektroninio švietimo, konsultavimo ir informavimo paslaugų sistemos įgyvendinant 
projektą „Vienas langelis prievolėms valstybei sumokėti“ modernizavimo paslaugos viešasis pirkimas
Aprašymas: Mokesčių mokėtojų elektroninio švietimo, konsultavimo ir informavimo paslaugų sistemos įgyvendinant 
projektą „Vienas langelis prievolėms valstybei sumokėti“ modernizavimo paslauga
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 231 404,96 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 
13 d. įsakymu Nr. D1-401 patvirtinto Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos 
aprašo 4.4.3 papunkčiu. Jeigu PASLAUGOS sudėtyje bus pateikiama programinė įranga (licencijos), tai užtikrinant 
aplinkosauginių principų laikymosi, jų diegimas turės būti vykdomas nuotoliniu būdu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 85
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Sutarčiai paskirtų specialistų kvalifikacija
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 15
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: -
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 231 404,96 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pas 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 207 940 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (1.10-04-2 E) 22-9
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 17/12/2024
Sutarties sudarymo data: 27/01/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 04-012-P-0001
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 251 607,4 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 257 623,5 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188659752
Pašto adresas: Vasario 16-osios g. 14 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Gintaras.Rusevicius@vmi.lt
Telefono numeris: +37052687902
Interneto adresas: www.vmi.lt
Pirkėjo profilis: www.vmi.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b7633bff-e52b-4f4a-b049-9e209f98289f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/02/2025 09:41 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
