Lietuva: IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, internetas ir aptarnavimo 
paslaugos
Jonaviečio kortelės modulio funkcionalumo plėtra (Neskelbiamos derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Jonaviečio kortelės modulio funkcionalumo plėtra (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: „Jonaviečio kortelės“ modulio („JONAVA“ mobiliosios aplikacijos) plėtimas inovatyviomis, anksčiau 
neteiktomis funkcijomis, palaikymo, garantinės priežiūros, saugojimo bei vystymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: b0f88a90-73a2-4641-af0d-22830d111775
Vidaus identifikatorius: 734217
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Jonava
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Jonaviečio kortelės modulio funkcionalumo plėtra (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: „Jonaviečio kortelės“ modulio („JONAVA“ mobiliosios aplikacijos) plėtimas inovatyviomis, anksčiau 
neteiktomis funkcijomis, palaikymo, garantinės priežiūros, saugojimo bei vystymo paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Jonava
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 17/02/2025
Trukmės pabaigos data: 14/11/2027
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: "Žalias" pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Jonavos rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: VPĮ 71 str. 1 d. 2 p. c papunkčiu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Pašto adresas: Žeimių g. 13 
Miestas: Jonava
Pašto kodas: 55158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "MERITSTORY"
Registracijos numeris: 305570797
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: 12129
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1d803ce5-5f51-4150-bdcb-bdf61b0af3b6 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 03/02/2025 17:44 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
