Lietuva: Užterštumo stebėsenos prietaisai
703431 B10 komplekso Sąlyginai neradioaktyviųjų atliekų pakuočių radiologinio apibūdinimo 
įrenginio pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 703431 B10 komplekso Sąlyginai neradioaktyviųjų atliekų pakuočių radiologinio apibūdinimo įrenginio 
pirkimas
Aprašymas: Perkamas Sąlyginai neradioaktyviųjų atliekų pakuočių radiologinio apibūdinimo įrenginys
Procedūros identifikatorius: f6b38a5c-68bc-497b-baac-0fe5d9f6207f
Ankstesnis skelbimas: 127645-2024
Vidaus identifikatorius: 703431
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38341500 Užterštumo stebėsenos prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 80500000 Apmokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: B10 komplekso Sąlyginai neradioaktyviųjų atliekų pakuočių radiologinio apibūdinimo įrenginio pirkimas
Aprašymas: Perkamas Sąlyginai neradioaktyviųjų atliekų pakuočių radiologinio apibūdinimo įrenginys
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38341500 Užterštumo stebėsenos prietaisai
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Visaginas
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 16/12/2024
Trukmės pabaigos data: 20/01/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 239 500 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 239500.00
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Panevėžio apygardos teismas
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Panevėžio apygardos teismas
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 239 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: HELGESON SCIENTIFIC SERVICES SA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 239 500 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PSt-348(13.66E)
Pavadinimas: B10 komplekso Sąlyginai neradioaktyviųjų atliekų pakuočių radiologinio apibūdinimo įrenginio 
pirkimas
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/08/2024
Sutarties sudarymo data: 16/12/2024
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Atominės elektrinės eksploatacijos nutraukimas 
(Lietuva) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 1A.23/01/ADA.24
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Pirkimas vykdomas Ignalinos programos projekto 1A.23/01/ADA.24 
lėšomis
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Dalyvių, įregistruotų kitose nei pirkėjo šalis Europos ekonominės erdvės šalyse, pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 239 500 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 799 950 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Registracijos numeris: 255450080
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K 47, Drūkšinių k. 
Miestas: Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: iae@iae.lt
Telefono numeris: +37065853249
Fakso numeris: +370 386 28985
Interneto adresas: www.iae.lt
Pirkėjo profilis: www.iae.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: HELGESON SCIENTIFIC SERVICES SA
Registracijos numeris: A78052560
Miestas: MADRIDAS
Pašto kodas: 28925
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Madrid (ES300)
Šalis: Ispanija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 433105b3-0943-4008-962d-f0bd376a70b8 - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/02/2025 15:13 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
