Lietuva: Remonto, priežiūros ir kitos paslaugos, susijusios su orlaiviais, geležinkeliais, keliais 
ir jūros įrenginiais
721524. Transporto lėktuvų L-410UVP logistinė parama
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LIETUVOS KARIUOMENĖ
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 721524. Transporto lėktuvų L-410UVP logistinė parama
Aprašymas: Transporto lėktuvų L-410UVP logistinė parama
Procedūros identifikatorius: 99885da4-abc1-47a3-a437-7c8e98aba506
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50200000 Remonto, priežiūros ir kitos paslaugos, susijusios su orlaiviais, 
geležinkeliais, keliais ir jūros įrenginiais
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2009/81/EB
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Transporto lėktuvų L-410UVP logistinė parama
Aprašymas: Transporto lėktuvų L-410UVP logistinė parama
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50200000 Remonto, priežiūros ir kitos paslaugos, susijusios su orlaiviais, 
geležinkeliais, keliais ir jūros įrenginiais
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: netaikoma
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: netaikoma
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 826 446,28 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: pagal VPAGSSĮ 19 str. 4d. 5p
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Aircraft Industries a.s.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 826 446,28 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: KPS-4
Sutarties sudarymo data: 30/01/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LIETUVOS KARIUOMENĖ
Registracijos numeris: 188732677
Pašto adresas: Šv. Ignoto g. 8 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01144
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vygantas.martisunas@kam.lt
Telefono numeris: +370 680 65 613
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Aircraft Industries a.s.
Miestas: Kunovice
Pašto kodas: 68604
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Moravskoslezský kraj (CZ080)
Šalis: Čekija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a33848b6-35db-4a9e-bdc4-0eb1ef4f9ade - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/02/2025 09:55 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
