Lietuva: Finansinės analizės ir sąskaitybos programinės įrangos kūrimo paslaugos
Dynamics 365 Business Central palaikymo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dynamics 365 Business Central palaikymo paslaugos
Aprašymas: Dynamics 365 Business Central palaikymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 554ad9bd-5209-4463-83ef-135a67ad4d95
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212440 Finansinės analizės ir sąskaitybos programinės įrangos kūrimo 
paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48440000 Finansinės analizės ir sąskaitybos programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Balio Karvelio g. 25 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dynamics 365 Business Central palaikymo paslaugos
Aprašymas: Dynamics 365 Business Central palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212440 Finansinės analizės ir sąskaitybos programinės įrangos kūrimo 
paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48440000 Finansinės analizės ir sąskaitybos programinės įrangos paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Balio Karvelio g. 25 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: netaikoma
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: netaikoma
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV) -
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 101 059,2 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: OIXIO
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000015358
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 100 133,55 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4083
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 100 133,55 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 100 133,55 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Registracijos numeris: 210060460
Pašto adresas: Balio Karvelio g. 25 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ans.lt
Telefono numeris: +370 706 94 502
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: OIXIO
Registracijos numeris: 135475673
Pašto adresas: Savanorių pr. 321C 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: donatas.statulevicius@oixio.eu
Telefono numeris: +37068900709
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4f655e49-347b-4c4a-9133-5dedbdac7106 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/02/2025 11:57 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
