Lietuva: Architektūros ir susijusios paslaugos
Nr. 748607, Nr. 161762, Nr. 783775 Tytuvėnų m.Giliaus ežero pažin.tako su priklaus. įrengimas 
ir pritaikymas lankymui (turist. maršrutas „Gamtos išteklių įvairovė Šiaulių regione“)“ stat. 
proj. pareng. ir stat. proj. v.p.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Nr. 748607, Nr. 161762, Nr. 783775 Tytuvėnų m.Giliaus ežero pažin.tako su priklaus. įrengimas ir 
pritaikymas lankymui (turist. maršrutas „Gamtos išteklių įvairovė Šiaulių regione“)“ stat. proj. pareng. ir stat. proj. v.p.
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Tytuvėnų m. Giliaus ežero pažintinio tako su priklausiniais įrengimas ir pritaikymas 
lankymui (turistinis maršrutas „Gamtos išteklių įvairovė Šiaulių regione“)“ statybos projekto parengimas ir statinio 
projekto vykdymo priežiūra“ paslauga. Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, 
paslaugų charakteristikos ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Procedūros identifikatorius: d2bd4785-660c-41ad-9dd0-69a500dbf014
Vidaus identifikatorius: Nr.748607, Nr.161762, Nr.783775
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71200000 Architektūros ir susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 92 300 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Nr. 748607, Nr. 161762, Nr. 783775 Tytuvėnų m.Giliaus ežero pažin.tako su priklaus. įrengimas ir 
pritaikymas lankymui (turist. maršrutas „Gamtos išteklių įvairovė Šiaulių regione“)“ stat. proj. pareng. ir stat. proj. v.p.
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Tytuvėnų m. Giliaus ežero pažintinio tako su priklausiniais įrengimas ir pritaikymas 
lankymui (turistinis maršrutas „Gamtos išteklių įvairovė Šiaulių regione“)“ statybos projekto parengimas ir statinio 
projekto vykdymo priežiūra“ paslauga. Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyt
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 92 300 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina ir kokybė pagal sudėtingą skaičiavimą. Formulė ENtiekėjo = Kaina tiekėjo - PV ENtiekėjo - 
kiekvieno pasiūlymo ekonominis naudingumas; Kaina tiekėjo - tiekėjo pasiūlyme nurodyta bendra kaina eurais; 
PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama tiesiogiai už šias reikšmes: - PV - 0 Eurų, jei tiekėjo siūlomas 
projekto vadovas per pastaruosius 3 metus nėra vadovavęs nei vienam projektui, atitinkančiam 1.3. punkte 
nurodytus reikalavimus; - PV - 1000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra 
vadovavęs vienam projektui atitinkančiam 1.3. punkte nurodytus reikalavimus; - PV - 2000 Eurų, jei tiekėjo 
siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs dviems projektams, atitinkantiems 1.3. punkte 
nurodytus reikalavimus; - PV - 3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra 
vadovavęs trims ir daugiau projektams, atitinkantiems 1.3. punkte nurodytus reikalavimus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Šiaulių apygardos teismas
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Šiaulių apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kelmės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 92 300 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "SRP Projektas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 92 300 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: sž-34
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/01/2025
Sutarties sudarymo data: 03/02/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kelmės rajono savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigita.maziliauskiene@kelme.lt
Telefono numeris: 042769154
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 606 67 882
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "SRP Projektas"
Registracijos numeris: 300043111
Miestas: Savanorių pr. 176C, LT-03154 Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 06d54351-bbcb-4acf-b3ea-03b67d68f08c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/02/2025 09:10 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
