Lietuva: Skalbiniai kūno priežiūrai ir virtuvės skalbiniai
Medvilninių rankšluosčių pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Medvilninių rankšluosčių pirkimas
Aprašymas: Medvilninių rankšluosčių pirkimas
Procedūros identifikatorius: 83924c26-b0d4-4013-9a21-c47bab50233f
Ankstesnis skelbimas: 375884-2024
Vidaus identifikatorius: 714986
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39514000 Skalbiniai kūno priežiūrai ir virtuvės skalbiniai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: : Visagino sav.
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Medvilninių rankšluosčių pirkimas
Aprašymas: Medvilniniai rankšluosčiai 64992 vnt.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39514000 Skalbiniai kūno priežiūrai ir virtuvės skalbiniai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Prekes turi turėti I tipo ir/ arba II tipo ekologinį ženklinimą, arba atitikti Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 patvirtinto Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant 
žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo priedo, 9.1 ir 9.2.2 punktuose nustatytus reikalavimus.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 55 243,2 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Nostra
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB Nostra
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 55 243,2 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PSt-3(13.66E)
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/11/2024
Sutarties sudarymo data: 08/01/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Atominės elektrinės eksploatacijos nutraukimas 
(Lietuva) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 1A.23/01/ADA.24
6.1.3 Nelaimėję dalyviai:
Dalyvis:
Oficialus pavadinimas: UAB „Taiklu“
Dalyvis:
Oficialus pavadinimas: UAB „VV projektai“
Dalyvis:
Oficialus pavadinimas: UAB „IMLITEX TEXTILE“
Dalyvis:
Oficialus pavadinimas: UAB „WIN sale“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 10
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 55 243,2 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 93 588,48 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Registracijos numeris: 255450080
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K 47, Drūkšinių k. 
Miestas: Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: iae@iae.lt
Telefono numeris: +37065853249
Interneto adresas: www.iae.lt
Pirkėjo profilis: www.iae.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Nostra
Registracijos numeris: 120897213
Miestas: Sausių g. 44, Sausių k., Trakų r.
Pašto kodas: 21401
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: UAB „Taiklu“
Registracijos numeris: 304437662
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 45234
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
8.1 ORG-0006
Oficialus pavadinimas: UAB „VV projektai“
Registracijos numeris: 300666927
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08247
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
8.1 ORG-0007
Oficialus pavadinimas: UAB „IMLITEX TEXTILE“
Registracijos numeris: 125774079
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 46351
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
8.1 ORG-0008
Oficialus pavadinimas: UAB „WIN sale“
Registracijos numeris: 305672599
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44172
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 13d3ec8a-f243-4c72-a5fd-b032f29ebf3d - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/03/2025 15:50 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
