Lietuva: Reagentai ir kontrastiniai preparatai
Reagentai ir eksploatacinės medžiagos hematologiniams ir kūno skysčių tyrimams atlikti 
(Nr.8786)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Reagentai ir eksploatacinės medžiagos hematologiniams ir kūno skysčių tyrimams atlikti (Nr.8786)
Aprašymas: Reagentai ir eksploatacinės medžiagos hematologiniams ir kūno skysčių tyrimams atlikti (su panaudai 
siūloma įranga).
Procedūros identifikatorius: d8148375-b79f-4286-993a-970c20aa9269
Ankstesnis skelbimas: 65507953-68c6-4b0e-a48b-2e19f352314e-01
Vidaus identifikatorius: 216101
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696000 Reagentai ir kontrastiniai preparatai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Šiltnamių g. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT--04130
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Numatoma vertė be PVM nėra viešinama, todėl nurodytas 0.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Reagentai ir eksploatacinės medžiagos hematologiniams ir kūno skysčių tyrimams atlikti (Nr.8786)
Aprašymas: Reagentai ir eksploatacinės medžiagos hematologiniams ir kūno skysčių tyrimams atlikti (su panaudai 
siūloma įranga).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696000 Reagentai ir kontrastiniai preparatai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Šiltnamių g. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT04130
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausiu pasiūlymu laikomas mažiausios kainos pasiūlymas.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė 
ligoninė -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 107 814 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000014626
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 107 814 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-6.19E-50/2025/ML25-5
Pavadinimas: REAGENTAI IR EKSPLOATACINĖS MEDŽIAGOS HEMATOLOGINIAMS IR KŪNO SKYSČIŲ 
TYRIMAMS ATLIKTI (Nr. 8786)
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 23/01/2025
Sutarties sudarymo data: 04/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė
Registracijos numeris: 124243848
Pašto adresas: Šiltnamių g. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04130
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: veronika.babiciene@rvul.lt
Telefono numeris: +37067445528
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Registracijos numeris: 306252616
Pašto adresas: Veiverių g. 153 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-46417
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@med-us.eu
Telefono numeris: +37066522922
Interneto adresas: www.med-us.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a36d7bf3-d484-40b9-8b68-ec2ffd0d7c5c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/02/2025 14:38 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
