Lietuva: Gamtinės dujos
744207. Gamtinės dujos, suspaustos iki 200 BAR slėgio
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno autobusai"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Miesto geležinkelio, tramvajų, troleibusų ar autobusų paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 744207. Gamtinės dujos, suspaustos iki 200 BAR slėgio
Aprašymas: Gamtinės dujos, suspaustos iki 200 BAR slėgio, tiekiamos per gamtinių dujų technologinių stacionarų ar 
mobilų įrengimų kompleksą (su užpildymo įranga), pritaikytą autobusų dujų balionų rezervuarų pildymui. Planuojama 
pirkimo apimtis - 12 (dvylika) mėnesių Prekių tiekimo laikotarpiui apie 3000000 Nm3 (natūralių kubinių metrų). Prekių 
tiekimo laikotarpis - 12 (dvylika) mėnesių nuo sutarties įsigaliojimo, kuris gali būti pratęstas šalių sutarimu vieną kartą 
12 (dvylika) mėnesių laikotarpiui.
Procedūros identifikatorius: fd5da20e-eef6-4449-ae8d-5d980c4a54e8
Ankstesnis skelbimas: 653355-2024
Vidaus identifikatorius: 744207
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09123000 Gamtinės dujos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 65200000 Dujų paskirstymo ir susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Raudondvario pl. 105 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47185
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Gamtinės dujos, suspaustos iki 200 BAR slėgio
Aprašymas: Gamtinės dujos, suspaustos iki 200 BAR slėgio, tiekiamos per gamtinių dujų technologinių stacionarų ar 
mobilų įrengimų kompleksą (su užpildymo įranga), pritaikytą autobusų dujų balionų rezervuarų pildymui. Planuojama 
pirkimo apimtis - 12 (dvylika) mėnesių Prekių tiekimo laikotarpiui apie 3000000 Nm3 (natūralių kubinių metrų). Prekių 
tiekimo laikotarpis - 12 (dvylika) mėnesių nuo sutarties įsigaliojimo, kuris gali būti pratęstas šalių sutarimu vieną kartą 
12 (dvylika) mėnesių laikotarpiui.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09123000 Gamtinės dujos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 65200000 Dujų paskirstymo ir susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Sutarčiai pagal Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymą Nr. 1D-508 „Dėl 
Produktų, kurių viešiesiems pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašų, Aplinkos apsaugos kriterijų 
ir Aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos Perkantieji subjektai turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, 
taikymo tvarkos aprašo patvirtinimo“ taikomi žaliojo pirkimo reikalavimai.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB "Kauno autobusai" -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 749 760 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „SG dujos“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 562 400 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-25-28
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 02/01/2025
Sutarties sudarymo data: 24/01/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno autobusai"
Registracijos numeris: 133154754
Pašto adresas: Raudondvario pl. 105 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47185
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.bieliniene@kaunoautobusai.lt
Telefono numeris: +37061859965
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „SG dujos“
Registracijos numeris: 300555909
Pašto adresas: J. Savickio g. 21-7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dbf0bd87-54ac-4fa9-b73f-1e312030c192 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/02/2025 14:28 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
