Lietuva: Atliekų deginimo paslaugos
Energetinę vertę turinčių atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Panevėžio regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Energetinę vertę turinčių atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugos
Aprašymas: Nepavojingų atliekų, likusių po komunalinių atliekų apdorojimo, energetinę vertę turinčių atliekų 
panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugas
Procedūros identifikatorius: 018b5e1d-22c6-4000-a887-35c5e2fc7252
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Energetinę vertę turinčių atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugos
Aprašymas: Nepavojingų atliekų, likusių po komunalinių atliekų apdorojimo, energetinę vertę turinčių atliekų 
panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Sąnaudos
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal gyvavimo ciklo metodą, t. y. skaičiuodama 
atliekų sudeginimo sąnaudas. Perkančioji organizacija vertins sąnaudas, kurias patirs, siekdama sudeginti visą 
preliminarų atliekų kiekį (t) įvertindama: (1) deginimo kainą ir (2) transportavimo kaštus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 265 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno kogenearcinė jėgainė
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 265 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1104966
Sutarties sudarymo data: 03/01/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Panevėžio regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 300127004
Pašto adresas: Beržų g. 3 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 36237
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: asta.strelciuniene@pratc.lt
Telefono numeris: 064709311
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno kogenearcinė jėgainė
Registracijos numeris: 303792888
Miestas: Biruliškių k.
Pašto kodas: 54469
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d9e65fa8-a0bd-40f4-87aa-dcc5dd5d6613 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/02/2025 14:37 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
