Lietuva: Ultragarso įranga
Echoskopas (CPO) (tarptautinės vertės pirkimas atviro konkurso būdu)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Plungės ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Echoskopas (CPO) (tarptautinės vertės pirkimas atviro konkurso būdu)
Aprašymas: Perkamas echoskopas reanimacijos skyriui.
Procedūros identifikatorius: 79553d44-1817-4b6f-bd99-a2cab764209a
Ankstesnis skelbimas: 824ad7d8-9d4f-4330-8967-591d6814db10-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33112200 Ultragarso įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: J. Tumo-Vaižganto g. 89 
Miestas: Plungė
Pašto kodas: 90143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Numatoma vertė be PVM nėra viešinama, todėl nurodytas 0
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Echoskopas (CPO) (tarptautinės vertės pirkimas atviro konkurso būdu)
Aprašymas: Perkamas echoskopas reanimacijos skyriui.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33112200 Ultragarso įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 5 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Inovatyvumo tikslas: Perkami darbai, prekės ar paslaugos yra novatoriški arba labai patobulinti, palyginti su kitais 
darbais, prekėmis ar paslaugomis, kurie jau yra rinkoje.
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 0
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Plungės rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 45 999,36 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000013474
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 45 999,36 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4230
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 21/01/2025
Sutarties sudarymo data: 29/01/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Plungės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188714469
Pašto adresas: Vytauto g. 12 
Miestas: Plungė
Pašto kodas: 90123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@plunge.lt
Telefono numeris: +37044873147
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Registracijos numeris: 306252616
Pašto adresas: Veiverių g. 153 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-46417
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.gelbudiene@med-us.eu
Telefono numeris: +37064361987
Interneto adresas: www.med-us.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: VšĮ Plungės ligoninė
Registracijos numeris: 191135578
Miestas: Plungė
Pašto kodas: 90143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viesiejipirkimai@plungesligonine.lt
Telefono numeris: +37068690964
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 36845095-89ca-4638-9793-d091024a921c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/02/2025 13:51 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
