Lietuva: Mokomieji seminarai
Įtraukiojo ugdymo pagrindai ir principai - mokymai (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Įtraukiojo ugdymo pagrindai ir principai - mokymai (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Pirkimo objektas - 2 dalių mokymų: 60 akad. val. mokymo organizavimo paslauga, skirta skatinti 
mokyklos veiklos tobulėjimą, remiantis įtraukiojo ugdymo principais ir pagrindais. Pirkimas finansuojamas Europos 
Sąjungos lėšomis ir savivaldybės lėšomis, įgyvendinant projektą Nr. 10-012-P-0001 „Tūkstantmečio mokykla II“.
Procedūros identifikatorius: 51c48912-1977-439c-8e80-8afcc275bfaa
Ankstesnis skelbimas: 5a26cd97-72f2-450e-aa77-ef8b5ab7f971-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80522000 Mokomieji seminarai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 37 500 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Įtraukiojo ugdymo pagrindai ir principai - mokymai (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Pirkimo objektas - 2 dalių mokymų: 60 akad. val. mokymo organizavimo paslauga, skirta skatinti 
mokyklos veiklos tobulėjimą, remiantis įtraukiojo ugdymo principais ir pagrindais. Pirkimas finansuojamas Europos 
Sąjungos lėšomis ir savivaldybės lėšomis, įgyvendinant projektą Nr. 10-012-P-0001 „Tūkstantmečio mokykla II“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80522000 Mokomieji seminarai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 37 500 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal tiekėjo pasiūlyme nurodytą kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Telšių rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šiaulių apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 26 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: VŠĮ Mokymosi mokykla
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000014711
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 26 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4254
Sutarties sudarymo data: 06/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 180878299
Pašto adresas: Žemaitės g. 14 
Miestas: Telšiai
Pašto kodas: LT-87133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marta.falko@telsiai.lt
Telefono numeris: +370 64606649
Interneto adresas: www.telsiai.lt
Pirkėjo profilis: www.telsiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: VŠĮ Mokymosi mokykla
Registracijos numeris: 304176956
Pašto adresas: Perkūnkiemio g. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 12113
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mindaugas@ugdymomeistrai.lt
Telefono numeris: 869635635
Interneto adresas: www.ugdymomeistrai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4559ff0f-3461-49f2-9aa2-cea062991939 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/02/2025 15:58 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
