Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
739163 - Administracinių nusižengimų registro programinės įrangos ir integracijos su 
Mokesčių apskaitos informacine sistema modernizavimo paslaugos (PPR-738) (atviras 
konkursas). Naujoje CVP IS ID 135355
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 739163 - Administracinių nusižengimų registro programinės įrangos ir integracijos su Mokesčių 
apskaitos informacine sistema modernizavimo paslaugos (PPR-738) (atviras konkursas). Naujoje CVP IS ID 135355
Aprašymas: Administracinių nusižengimų registro programinės įrangos ir integracijos su Mokesčių apskaitos 
informacine sistema modernizavimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 72080fa9-076e-44b0-86ec-c47138d9abd8
Ankstesnis skelbimas: 620301-2024
Vidaus identifikatorius: Nr. 739163; ID 135355
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos pirkimo procedūras 
vykdo kaip vidaus reikalų sistemos centrinė perkančioji organizacija. Pirkimo sutartį su nustatytu laimėtoju sudarė 
Informatikos ir ryšių departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 739163 - Administracinių nusižengimų registro programinės įrangos ir integracijos su Mokesčių 
apskaitos informacine sistema modernizavimo paslaugos (PPR-738) (atviras konkursas). Naujoje CVP IS ID 135355
Aprašymas: Administracinių nusižengimų registro programinės įrangos ir integracijos su Mokesčių apskaitos 
informacine sistema modernizavimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Atsakingų asmenų kompetencija
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 671 550 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Insoft“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 671 550 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15R-36
Sutarties sudarymo data: 27/01/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 04-012-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Projektas „Vienas langelis prievolėms valstybei sumokėti“ Nr. 
04-012-P-0001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188729923
Pašto adresas: Šventaragio g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01510
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldas.stadalius@vrm.lt
Telefono numeris: +370 52717230
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Insoft“
Registracijos numeris: 302294870
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 64a74103-9790-45a5-b106-5d67ae84d7e1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/02/2025 16:01 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
