Lietuva: Apsaugos paslaugos
Pastatų apsauga (Skelbiamos apklausos būdu)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis M.K Čiurlionio dailės muziejus
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Laisvalaikis, kultūra ir religija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pastatų apsauga (Skelbiamos apklausos būdu)
Aprašymas: APSAUGOS IR JAI REIKALINGOS ĮRANGOS, NUOMOS, TECHNINĖS PRIEŽIŪROS BEI REMONTO 
PASLAUGOS.
Procedūros identifikatorius: 93d4268b-fabe-4876-9ac4-e603814b781a
Ankstesnis skelbimas: e152bb64-8430-4332-b64a-23787fdd00d7-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79713000 Apsaugos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79711000 Signalizacijos sistemų stebėsenos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50610000 Apsaugos įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 32323500 Stebėjimo videosistema
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Kaunas
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 70 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pastatų apsauga (Skelbiamos apklausos būdu)
Aprašymas: APSAUGOS IR JAI REIKALINGOS ĮRANGOS, NUOMOS, TECHNINĖS PRIEŽIŪROS BEI REMONTO 
PASLAUGOS.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Kiti sutarties objektai: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79713000 Apsaugos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79711000 Signalizacijos sistemų stebėsenos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50610000 Apsaugos įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 32323500 Stebėjimo videosistema
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Kaunas
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 70 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Poveikio aplinkai mažinimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyti pirkimo sąlygose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyti pirkimo sąlygose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinis M.K Čiurlionio dailės muziejus -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Nacionalinis M.K Čiurlionio dailės muziejus
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 70 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Ekskomisarų biuras"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000015475
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 51 210,66 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4170
Sutarties sudarymo data: 25/01/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Nacionalinis M.K Čiurlionio dailės muziejus
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis M.K Čiurlionio dailės muziejus
Registracijos numeris: 190755932
Pašto adresas: K.Donelaičio g. 64 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT - 44248
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mkc.info@ciurlionis.lt
Telefono numeris: +37068484463
Pirkėjo profilis: www.ciurlionis.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Ekskomisarų biuras"
Registracijos numeris: 122755433
Pašto adresas: Laisvės pr. 10, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mantas.kumpys@ekskomisarai.lt
Telefono numeris: 861247884
Interneto adresas: www.ekskomisarai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8e67e12d-134b-4329-9908-a9f5ba4fd507 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/02/2025 10:17 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
