Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
747486 - Stebėjimo ir valdymo programinės įrangos licencijų gamintojo techninės priežiūros 
paslaugų pirkimas/ Tarptautinis pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 747486 - Stebėjimo ir valdymo programinės įrangos licencijų gamintojo techninės priežiūros paslaugų 
pirkimas/ Tarptautinis pirkimas
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje CVP IS 2024-11-21 paskelbto pirkimo Nr. 748804 procedūros. 
Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS, tiesioginė nuoroda https://
pirkimai.eviesiejipirkimai.lt/app/rfq/viewtransaction.asp?TID=747486. Naujas Nacionalinis skelbimas apie pirkimą 
paskelbtas tik informavimo tikslais
Procedūros identifikatorius: 7f5a63c5-aa2c-40d1-97f2-3b5fb96854c9
Ankstesnis skelbimas: 10b95d8d-5658-4fa0-9a77-6bab95cb6bc0-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 89 640 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 747486 - Stebėjimo ir valdymo programinės įrangos licencijų gamintojo techninės priežiūros paslaugų 
pirkimas/ Tarptautinis pirkimas
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje CVP IS 2024-11-21 paskelbto pirkimo Nr. 748804 procedūros. 
Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS, tiesioginė nuoroda https://
pirkimai.eviesiejipirkimai.lt/app/rfq/viewtransaction.asp?TID=747486. Naujas Nacionalinis skelbimas apie pirkimą 
paskelbtas tik informavimo tikslais
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Mažiausia kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Vykdoma pagal VPĮ 7 skyrių
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Vykdoma pagal VPĮ 7 skyrių
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba 
prie Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie 
Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos -
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės 
apsaugos ir darbo ministerijos
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir darbo 
ministerijos
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir darbo 
ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 89 640 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Heksimus UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000010979
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 89 640 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 3315
Sutarties sudarymo data: 15/01/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir 
darbo ministerijos
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos
Registracijos numeris: 191630223
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 12-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: agniete.laukaviciene@sodra.lt
Telefono numeris: +37064510445
Pirkėjo profilis: www.sodra.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Heksimus UAB
Registracijos numeris: 300580894
Pašto adresas: Mindaugo g. 23a 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03231
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: giedre@heximus.lt
Telefono numeris: +370 655 64864
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 51bc5d17-0a2e-4ff6-8496-0258311ef776 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/02/2025 14:27 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
