Lietuva: Spektrometrai
Skysčių scintiliacijos spektrometrinio analizatoriaus su instaliavimu pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Skysčių scintiliacijos spektrometrinio analizatoriaus su instaliavimu pirkimas
Aprašymas: Skysčių scintiliacijos spektrometrinio analizatoriaus su instaliavimu pirkimas
Procedūros identifikatorius: 514c329b-09fd-41e2-a38a-337363111226
Ankstesnis skelbimas: 286812-2024
Vidaus identifikatorius: 668644
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Kiti sutarties objektai: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38433000 Spektrometrai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 80500000 Apmokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Skysčių scintiliacijos spektrometrinio analizatoriaus su instaliavimu pirkimas
Aprašymas: Skysčių scintiliacijos spektrometrinio analizatoriaus su instaliavimu pirkimas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Kiti sutarties objektai: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38433000 Spektrometrai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 80500000 Apmokymo paslaugos
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: VĮ Ignalinos atominė elektrinė, Centrinis sandėlis, Elektrinės g. 4 K47, Drūkšinių k., 31152 
Visagino sav.
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 29/01/2025
Galiojimas: 180 Diena
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 71 400 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Poveikio aplinkai mažinimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Priežiūros procedūra nustatyta LR Viešųjų pirkimų įstatyto VII skyriuje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Priežiūros procedūra nustatyta LR Viešųjų pirkimų įstatyto VII skyriuje.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 71 400 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „LOKMIS“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB „LOKMIS“
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 71 400 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PSt-21(13.66E)
Pavadinimas: Skysčių scintiliacijos spektrometrinio analizatoriaus su instaliavimu pirkimas
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/01/2025
Sutarties sudarymo data: 29/01/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Atominės elektrinės eksploatacijos nutraukimas 
(Lietuva) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 1A.23/01/ADA.24
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Registracijos numeris: 255450080
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K 47, Drūkšinių k. 
Miestas: Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: iae@iae.lt
Telefono numeris: +37065853249
Fakso numeris: +370 386 28985
Interneto adresas: www.iae.lt
Pirkėjo profilis: www.iae.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „LOKMIS“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 123011245
Pašto adresas: Visorių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d26369a7-fb2c-409f-a580-dccf25773ea3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/02/2025 11:32 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
