Lietuva: Transporto priemonės atliekoms vežti
744003 Specialus automobilis (šiukšliavežė) su konteinerių plovimo įranga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB "Panevėžio specialus autotransportas"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 744003 Specialus automobilis (šiukšliavežė) su konteinerių plovimo įranga
Aprašymas: Specialus automobilis (šiukšliavežė) su konteinerių plovimo įranga lizingo būdu
Procedūros identifikatorius: ab94760e-5d6f-48ca-b267-6610015ef3c0
Ankstesnis skelbimas: 648410-2024
Vidaus identifikatorius: 744003
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: pateiktas vienas atitinkantis reikalavimus pasiūlymas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144510 Transporto priemonės atliekoms vežti
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 34144510-6
Aprašymas: Specialus automobilis (šiukšliavežė) su konteinerių plovimo įranga lizingu
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144500 Transporto priemonės atliekoms ir nuotekoms vežti
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kaina sudaro 75 proc.
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: pristatymo terminas
Aprašymas: pristatymo teminas
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: techniniai parametrai
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 96
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: nustatyti
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: nustatyti
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 317 626,74 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Alwark
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 317 626,74 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: lizingas, aptarnavimas
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 12-2025-4
Sutarties sudarymo data: 17/01/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: N3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB "Panevėžio specialus autotransportas"
Registracijos numeris: 247025610
Pašto adresas: Pilėnų g. 43 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 36237
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@psa.lt
Telefono numeris: +37065722779
Interneto adresas: www.psa.lt
Pirkėjo profilis: www.psa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468581
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Alwark
Registracijos numeris: 300638080
Pašto adresas: Kirtimų g. 47B 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02244
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lukas.lilys@alwark.lt
Telefono numeris: +37067378798
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 279e3bc2-dafc-4b18-9723-b6076426e555 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/02/2025 09:34 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
