Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Gydymo paskirties pastato (VšĮ Respublikinė Klaipėdos ligoninė), Šatrijos g. 3-1, Skuodas, 
patalpų paprastojo remonto aprašo parengimas (skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Skuodo rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Gydymo paskirties pastato (VšĮ Respublikinė Klaipėdos ligoninė), Šatrijos g. 3-1, Skuodas, patalpų 
paprastojo remonto aprašo parengimas (skelbiama apklausa)
Aprašymas: Perkamos Gydymo paskirties pastato (VšĮ Respublikinė Klaipėdos ligoninė), Šatrijos g. 3-1, Skuodas, 
patalpų paprastojo remonto aprašo parengimo paslaugos. Perkamų paslaugų apimtis pateikiama projektavimo 
techninėje užduotyje (3 priedas).
Procedūros identifikatorius: c79392f9-ae96-4261-b641-2588400cf1c8
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 11 746,12 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Gydymo paskirties pastato (VšĮ Respublikinė Klaipėdos ligoninė), Šatrijos g. 3-1, Skuodas, patalpų 
paprastojo remonto aprašo parengimas (skelbiama apklausa)
Aprašymas: Perkamos Gydymo paskirties pastato (VšĮ Respublikinė Klaipėdos ligoninė), Šatrijos g. 3-1, Skuodas, 
patalpų paprastojo remonto aprašo parengimo paslaugos. Perkamų paslaugų apimtis pateikiama projektavimo 
techninėje užduotyje (3 priedas).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 11 746,12 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ patvirtinto „Aplinkos apsaugos 
kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo“ 4.1 punkto minimalių aplinkosauginių reikalavimų: 
Techniniame projekte turi būti numatyta, kad statyboje naudojamos statybinės medžiagos atitiktų minimalius 
aplinkos apsaugos kriterijus (XIII skyrius „Statybinės medžiagos“) ir kad kiti su pastato projektu susiję produktai 
atitiktų jiems taikomus minimalius aplinkos apsaugos kriterijus (XIV skyrius „Patalpų apšvietimas“; XV skyrius 
„Vandens maišytuvai ir dušai“; XVI skyrius „Vandens šildytuvai“).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipedos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Skuodo rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: European Dynamics S.A. -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Skuodo rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188751834
Pašto adresas: Vilniaus g. 13, Skuodas 
Miestas: Skuodas
Pašto kodas: LT-98112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigute.ranciene@skuodas.lt
Telefono numeris: 044044432
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipedos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5fdcf95c-7e73-440d-ab4a-db4cc6d08296 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/02/2025 15:12 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
