Lietuva: Techninio palaikymo paslaugos
Introskopų patikra (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Oro uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Introskopų patikra (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Bagažo patikros įrenginio (HiScan 100100V-2is (1 vnt.)) su jonizuojančiosios spinduliuotės šaltiniu 
techninė priežiūra.
Procedūros identifikatorius: c80778dd-a0dc-4991-b2bc-a21e55f97fd3
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71356300 Techninio palaikymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Šiauliai, Lakūnų g. 4 ir Aviacijos g. 5
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 500 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Introskopų patikra (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Bagažo patikros įrenginio (HiScan 100100V-2is (1 vnt.)) su jonizuojančiosios spinduliuotės šaltiniu 
techninė priežiūra.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71356300 Techninio palaikymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Šiauliai, Lakūnų g. 4 ir Aviacijos g. 5
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 500 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: žr. pirkimo dokumentus
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: žr. pirkimo dokumentus
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas
Registracijos numeris: 145907544
Pašto adresas: Lakūnų g. 4 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-77103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: airport@siauliai-airport.lt
Telefono numeris: +37065593146
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dae449cb-dd03-4a1e-b931-726924d2ad0e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/02/2025 15:11 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
