Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Naujos automobilių stovėjimo aikštelės ir Birutės g. kapitalinio remonto statybos techninis 
darbo projektas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Naujos automobilių stovėjimo aikštelės ir Birutės g. kapitalinio remonto statybos techninis darbo 
projektas
Aprašymas: Perkamos projektavimo paslaugos pagal projektavimo užduotį. Reikalinga suprojektuoti automobilių 
stovėjimo aikštelę ir privažiavimo kelią prie lopšelio darželio „Nykštukas“.
Procedūros identifikatorius: beeb09c1-4091-410b-9eab-d2327993cbf5
Ankstesnis skelbimas: 42dd40e6-31e6-4fbb-89da-655caeeedeef-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 22 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Naujos automobilių stovėjimo aikštelės ir Birutės g. kapitalinio remonto statybos techninis darbo 
projektas
Aprašymas: Perkamos projektavimo paslaugos pagal projektavimo užduotį. Reikalinga suprojektuoti automobilių 
stovėjimo aikštelę ir privažiavimo kelią prie lopšelio darželio „Nykštukas“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 22 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Eur
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (dešimtainė sistema, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriuje nustatyta tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriuje nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Telšių rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 19 360 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Vakarų inžinerija"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000014764
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 19 360 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4634
Sutarties sudarymo data: 14/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 7
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 180878299
Pašto adresas: Žemaitės g. 14 
Miestas: Telšiai
Pašto kodas: LT-87133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: albina.rociuviene@telsiai.lt
Telefono numeris: +370 686 85707
Fakso numeris: +370 444 52229
Interneto adresas: www.telsiai.lt
Pirkėjo profilis: www.telsiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Vakarų inžinerija"
Registracijos numeris: 303247286
Pašto adresas: Smelatitės g. 152 
Miestas: Trušeliai, Klaipėdos r.
Pašto kodas: 92439
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vakaruinzinerija.lt
Telefono numeris: +37068734573
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 66300bc6-d234-44c4-93ad-09a086aed12d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/02/2025 16:19 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
