Lietuva: Vandens objektų statybos darbai
Kaišiadorių vandens gerinimo įrenginių rekonstravimo pirkimas
Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant sutrumpinti pasiūlymų 
priėmimo terminą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kaišiadorių vandenys"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama regioninės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kaišiadorių vandens gerinimo įrenginių rekonstravimo pirkimas
Aprašymas: Kaišiadorių vandens gerinimo įrenginių rekonstravimo darbai
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45240000 Vandens objektų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kaišiadorių vandens gerinimo įrenginių rekonstravimo pirkimas
Aprašymas: Kaišiadorių vandens gerinimo įrenginių rekonstravimo darbai
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45240000 Vandens objektų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 90 Diena
5.1.6 Bendra informacija
Rezervuota dalyvavimo teisė: Dalyvavimas nerezervuotas.
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Pateikimo sąlygos:
Kalbos, kuriomis galima pateikti pasiūlymus arba dalyvavimo prašymus: lietuvių kalba
Sutarties sąlygos:
Sutartis turi būti vykdoma pagal globojamų darbo grupių užimtumo programas: Ne
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Bus nurodyti pirkimo dokumentuose.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kaišiadorių vandenys"
Registracijos numeris: 158834726
Pašto adresas: Gedimino g.137A , Kaišiadorys 
Miestas: Kaišiadorys
Pašto kodas: LT-56173
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@kaisiadoriuvandenys.lt
Telefono numeris: +370 346 52108
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8c1eb700-9bb8-4479-b2cc-678098d6f716 - 01
Formos tipas: Planuojamas pirkimas
Skelbimo rūšis: Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant 
sutrumpinti pasiūlymų priėmimo terminą
Skelbimo išsiuntimo data: 21/02/2025 08:04 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
Numatoma skelbimo apie viešąjį pirkimą pagal šią procedūrą paskelbimo data: 03/03/2025
