Lietuva: Su programine įranga susijusios paslaugos
Pirkimo Nr. 736909 _Mobiliojo ir stacionariojo kvalifikuoto elektroninio parašo sudarymo bei 
asmenų autentifikavimo tinklinės paslaugos veikimo stebėjimo, priežiūros ir modifikavimo 
paslaugų pirkimas. Pildomas skelbimas apie sutartį seno CVP IS pirkimui
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pirkimo Nr. 736909 _Mobiliojo ir stacionariojo kvalifikuoto elektroninio parašo sudarymo bei asmenų 
autentifikavimo tinklinės paslaugos veikimo stebėjimo, priežiūros ir modifikavimo paslaugų pirkimas. Pildomas 
skelbimas apie sutartį seno CVP IS pirkimui
Aprašymas: Pirkimo Nr. 736909 _Mobiliojo ir stacionariojo kvalifikuoto elektroninio parašo sudarymo bei asmenų 
autentifikavimo tinklinės paslaugos veikimo stebėjimo, priežiūros ir modifikavimo paslaugų pirkimas. Pildomas 
skelbimas apie sutartį seno CVP IS pirkimui
Procedūros identifikatorius: c3b5e3d6-77cd-4c27-afa3-05ed73d58a33
Ankstesnis skelbimas: 620564-2024
Vidaus identifikatorius: 736909
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mobiliojo ir stacionariojo kvalifikuoto elektroninio parašo sudarymo bei asmenų autentifikavimo tinklinės 
paslaugos veikimo stebėjimo, priežiūros ir modifikavimo paslaugos
Aprašymas: Mobiliojo ir stacionariojo kvalifikuoto elektroninio parašo sudarymo bei asmenų autentifikavimo tinklinės 
paslaugos veikimo stebėjimo, priežiūros ir modifikavimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 406 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „MIT-SOFT“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pas1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 406 800 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: F1-0-189
Sutarties sudarymo data: 13/12/2024
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinio socialinio draudimo fondo valdyba prie Socialinės apsaugos ir darbo ministerijos
Registracijos numeris: 191630223
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 12-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: agniete.laukaviciene@sodra.lt
Telefono numeris: +37064510445
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „MIT-SOFT“
Registracijos numeris: 120792080
Pašto adresas: Kalvarijų 276-100 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08316
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0c1f3ea0-f5cc-4b9c-91ff-fca42cab79a0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/02/2025 17:18 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
