Lietuva: Negyvenamojo nekilojamojo turto nuomos ar lizingo paslaugos
28834 Krovos paslaugos GPĮ
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 28834 Krovos paslaugos GPĮ
Aprašymas: Perkamos krovos paslaugos geležinkelių įrenginiuose
Procedūros identifikatorius: 1ff323b3-5ef8-434c-9fa7-af4e1d18ab9e
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 70220000 Negyvenamojo nekilojamojo turto nuomos ar lizingo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 480 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 28834 Krovos paslaugos GPĮ
Aprašymas: Perkamos krovos paslaugos geležinkelių paslaugų įrenginiuose.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 70220000 Negyvenamojo nekilojamojo turto nuomos ar lizingo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 480 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: GPĮ Krovos terminalai (Krovos paslaugos) - prieiga prie krovai skirtos teritorijos, kurioje 
yra speciali įranga, skirta kroviniams krauti į vagonus ar iškrauti iš jų ar (ir) kuri sujungta su kitomis transporto 
(kelių, jūrų, upių, oro) rūšimis ar (ir) vieta, pritaikyta krovininiams sąstatams formuoti, performuoti arba vieta, 
pritaikyta sienos kontrolei pasienyje su trečiosiomis šalimis atlikti. Krovos terminalas yra GPĮ, priskirta prie kitų 
techninių įrenginių pagal Lietuvos Respublikos geležinkelių transporto kodekso (toliau - GTK) 301 straipsnio 6 
punktą. Krovos paslaugos, vadovaujantis GTK 301 straipsnio 2 punktu ir 302 straipsnio 1 dalimi, yra laikomos 
su geležinkelių transportu susijusiomis pagrindinėmis paslaugomis, kurios teikiamos GPĮ krovos terminaluose. 
Atsižvelgiant į LTG Cargo krovinių vežimo geležinkelių transportu veiklos vykdymo teritoriją (visas Lietuvos 
geležinkelio tinklas), buvo nustatytos vietovės, kuriose, pagal Bendrovės klientų vykdomą veiklą ir poreikius yra 
numatomi krovos darbai. LTG Cargo išnagrinėjo viešai paskelbtus GPĮ operatorių, teikiančių prieigą prie krovos 
terminalų, tinkamų veiklos vykdymui, aprašus ir nustatė reikalingą prieigą prie GPĮ Krovos terminalų (Krovos 
paslaugos), esančių LTG Infra paskelbtame GPĮ apraše . Siekiamos įsigyti paslaugos yra skirtos LTG Cargo 
krovinių vežimo geležinkelių transportu veiklos įgyvendinimui. GPĮ paslaugos gali būti teikiamos geležinkelio 
viešojoje infrastruktūroje, kuri šiuo metu GTK ir vidinių teisės aktų pagrindu valdoma išimtinai LTG Infra. Atitinkamai 
siekiamos įsigyti GPĮ paslaugos turi būti perkamos iš vienintelio paslaugų teikėjo, turinčio technines galimybes 
teikti nurodytas GPĮ paslaugas LR teritorijoje. Pažymėtina, kad pagrįstų alternatyvų, t. y. viešojo ar privataus 
sektoriaus paslaugų teikėjų, galinčių teikti šias GPĮ paslaugas LTG Cargo naudojamų sąstatų dydžiui ir kiekiui, 
nėra. Kaip yra nurodyta aukščiau visi GPĮ operatoriai yra įpareigoti viešinti informaciją apie jų valdomus GPĮ 
ir juose teikiamas paslaugas. Lietuvoje ši informacija yra skelbiama viešosios geležinkelių infrastruktūros 
tinklapyje ( ir Ryšių reguliavimo tarnybos tinklapyje (https://
www.rrt.lt/gelezinkeliai/pajegumu-skyrimas/prieiga-prie-gelezinkeliu-paslaugu-irenginiu/ ). Išanalizavus šiuose 
šaltiniuose 2024-2025 tarnybinio tvarkaraščio galiojimo laikotarpiui paskelbtus GPĮ aprašus, darytina išvada, 
kad visų, Lentelėje Nr. 1 išvardytų, GPĮ operatorius, kuris teikia prieigos prie šių GPĮ paslaugą, yra LTG Infra. 
Vadovaujantis išviešinta informacija, kitų tokių GPĮ nėra, taigi nėra ir kitų paslaugų tiekėjų, kaip tik LTG Infra. 
Konkurencijos nebuvimas nėra sukurtas dirbtinai, o yra kilęs iš krovinių vežimo geležinkelių transportu veiklą 
reglamentuojančių teisės aktų ir juose numatytų reikalavimų. Šių GPĮ naudojimas yra pagrindžiamas objektyviomis 
priežastimis: krovinių vežimo geležinkelių transportu saugos reikalavimais, ekonomiškumu, efektyvumu bei 
AB „LTG CARGO“ Krovinių vežimo geležinkelių transportu technologija, patvirtinta AB „LTG Cargo“ Pajėgumų 
planavimo departamento direktoriaus 2020-12-07 įsakymu Nr. ĮS(CARGO)-158. Ši technologija yra pagrindinis 
LTG Cargo veiklos technologinis dokumentas, sukurtas remiantis ilgalaike krovinių vežimo geležinkelių transportu, 
geležinkelių riedmenų techninės patikros bei parangos, krovos darbų vykdymo patirtimi, atsižvelgiant į šių procesų 
saugumo ir ekonominio naudingumo kriterijus. Šis dokumentas nustato visų pagrindinių procesų visumą bei LTG 
Cargo darbuotojų atliekamų procesų (technologinių operacijų) nuoseklumą ir trukmę, organizuojant krovinių vežimą 
geležinkelių transportu ir užtikrinant operatyvinės veiklos vykdymą.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB LTG Infra
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pasiūlymas
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 379 838,05 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SC-270/2024
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/11/2024
Sutarties sudarymo data: 15/12/2024
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Registracijos numeris: 110053842
Pašto adresas: Geležinkelio g. 16 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, įsigyjanti kitiems pirkėjams skirtas prekes ir (arba) paslaugas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: AB LTG Infra
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 305202934
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Telefono numeris: +370 269 3353
Interneto adresas: www.ltg.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1bc05dda-e43d-48c4-8e44-ca41dc35c22d - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/05/2025 16:34 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
