Lietuva: Visi ar daliniai statybos ir civilinės inžinerijos darbai
725858 Šilumos tiekimo tinklų nuo taško „B“ iki Naujakurių g. 72, Kauno m., kapitalinio 
remonto rangos darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 725858 Šilumos tiekimo tinklų nuo taško „B“ iki Naujakurių g. 72, Kauno m., kapitalinio remonto rangos 
darbai
Aprašymas: Atnaujintas varžymasis preliminarių sutarčių pagrindu. Perkami šilumos tiekimo tinklų nuo taško „B“ iki 
Naujakurių g. 72, Kauno m., kapitalinio remonto rangos darbai
Procedūros identifikatorius: ee3f42ca-7d8d-440e-817c-a29ffe9f4bca
Ankstesnis skelbimas: 341965-2024
Vidaus identifikatorius: 725858
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45200000 Visi ar daliniai statybos ir civilinės inžinerijos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 725858 Šilumos tiekimo tinklų nuo taško „B“ iki Naujakurių g. 72, Kauno m., kapitalinio remonto rangos 
darbai
Aprašymas: Atnaujintas tiekėjų varžymasis preliminarių sutarčių pagrindu. Perkami šilumos tiekimo tinklų nuo taško 
„B“ iki Naujakurių g. 72, Kauno m., kapitalinio remonto rangos darbai
Vidaus identifikatorius: 725858
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45200000 Visi ar daliniai statybos ir civilinės inžinerijos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Pavadinimas: Ekonominis naudingumas. Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Aprašymas: 
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Ekonominis naudingumas 
apskaičiuojamas sudedant siūlomą nuolaidą ir darbų atlikimo terminą. Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus 
skaičius) Nuolaida 70 balų, darbų atlikimo terminas 30 balų. Viso 100 balų iš 100 balų.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Pasirinkime nėra "kaina ir darbų 
atlikimo terminas"
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nėra
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB „Kauno energija“ -
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB „Kauno energija“
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 38 179,2 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Laimėtojas - UAB "Photo energy"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Nr. 16
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 38 179,2 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 13
Aprašymas: Subranga, kurių kvalifikacija nesiremiama: 1. MB „DarBuild, juridinio asmens kodas 305693223, 
registracijos adresas: Chemijos g. 27C-62, Kaunas, procentinė dalis apie 10 proc. (žemės kasimo darbai). 2. UAB 
„Abtech LT“, juridinio asmens kodas 302462827, registracijos adresas: R. Kalantos g. 59, Kaunas, procentinė dalis 
apie 1 proc. (dažymo darbai). 3. UAB „Izola“, juridinio asmens kodas 181251940, registracijos adresas: Elektrinės 
g. 21H-21, Elektrėnai, procentinė dalis apie 1 proc. (izoliavimo/skardinimo darbai). 4. UAB „Vakarų centrinė 
laboratorija“, juridinio asmens kodas 142175174, registracijos adresas: Minijos g. 180, Klaipėda, procentinė dalis 
apie 1 proc. (neardomos kontrolės darbai)
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Mr-KE-2025-107-115
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/01/2025
Sutarties sudarymo data: 30/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: taip
Pranešimas, kūręs pagrindinę sutartį: 341965-2024
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB „Kauno energija“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Laimėtojas - UAB "Photo energy"
Registracijos numeris: 302900115
Pašto adresas: Taikos pr. 149 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-52119
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 099be55f-faf5-4de4-bc79-0df2f9bffb59 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/02/2025 12:09 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
