Lietuva: Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Oro uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Skysčių skaitiklių, areometro, metrolazdės, refraktometro metrologinė patikra, talpyklų kalibravimas pagal 
pirkimo dokumentuose nurodytą įrangos sąrašą, 36 mėn.
Procedūros identifikatorius: 0daebcd7-1fdc-4117-a502-bfd7b74cb3f5
Ankstesnis skelbimas: 8da2eb4d-f0b9-4080-893d-5e33bd62ef4f-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50410000 Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 4 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Skysčių skaitiklių, areometro, metrolazdės, refraktometro metrologinė patikra, talpyklų kalibravimas pagal 
pirkimo dokumentuose nurodytą įrangos sąrašą, 36 mėn.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50410000 Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros 
paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šiauliai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 4 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: žr. konkurso sąlygos
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: žr. konkurso sąlygos
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 4 835,16 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Nordic metrology science
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000026437
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 4 835,16 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: ne
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5036
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 24/02/2025
Sutarties sudarymo data: 24/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Savivaldybės įmonė Šiaulių oro uostas
Registracijos numeris: 145907544
Pašto adresas: Lakūnų g. 4 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-77103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: airport@siauliai-airport.lt
Telefono numeris: +37065593146
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Nordic metrology science
Registracijos numeris: 120229395
Pašto adresas: Dariaus ir Girėno g. 38 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02189
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@nordicmetrology.com
Telefono numeris: +37052333393
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f94acef6-590a-4f28-9b6c-cae8220930e8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/02/2025 15:28 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
