Lietuva: Duomenų bazės paslaugos
Elektroninės informacijos iš Vaistų sąveikų duomenų bazės teikimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektroninės informacijos iš Vaistų sąveikų duomenų bazės teikimo paslaugos
Aprašymas: Elektroninės informacijos iš Vaistų sąveikų duomenų bazės teikimo paslaugos, kurią naudoja 
asmens sveikatos priežiūros specialistai, ESPBI IS elektroninio recepto posistemėje ir sveikatos priežiūros įstaigų 
informacinėse sistemose.
Procedūros identifikatorius: 357d311d-32a7-47b1-aaff-077c9b394b0d
Ankstesnis skelbimas: 88dd4130-f69f-4416-a26c-e90323c3207e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72320000 Duomenų bazės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 545 454,55 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektroninės informacijos iš Vaistų sąveikų duomenų bazės teikimo paslaugos
Aprašymas: Elektroninės informacijos iš Vaistų sąveikų duomenų bazės teikimo paslaugos, kurią naudoja 
asmens sveikatos priežiūros specialistai, ESPBI IS elektroninio recepto posistemėje ir sveikatos priežiūros įstaigų 
informacinėse sistemose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72320000 Duomenų bazės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 545 454,55 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 30
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos 
ministerija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos 
ministerija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 644 688 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: OU Synbase
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000016467
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 644 688 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: ne
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4605
Pavadinimas: OÜ Synbase
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/02/2025
Sutarties sudarymo data: 21/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 0 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 644 688 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministerija
Registracijos numeris: 188603472
Pašto adresas: Vilniaus g. 33 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01402
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gediminas.sirvinskas@sam.lt
Telefono numeris: +37052661408
Interneto adresas: www.sam.lt
Pirkėjo profilis: www.sam.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: OU Synbase
Registracijos numeris: 14011154
Pašto adresas: Tiigi tn 61b 
Miestas: Tartu linn
Pašto kodas: 50410
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Estija
E. paštas: siim.nahkur@synbase.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ba223cc5-fb7c-4a08-9ec7-b7f6503004b9 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/02/2025 13:29 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
