Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
Antstatų remontas ir atsarginės dalys
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno švara"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Antstatų remontas ir atsarginės dalys
Aprašymas: NTM atliekų surinkimo antstatų ant transporto priemonių įrangos remonto, techninės priežiūros paslaugų 
ir atsarginių dalių pirkimas.
Procedūros identifikatorius: 4bdf7ada-fd6b-445f-8d01-39e36b26f2d1
Ankstesnis skelbimas: 4358d082-4ebf-46f5-a0d3-09059d092634-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 150 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Antstatų remontas ir atsarginės dalys
Aprašymas: NTM atliekų surinkimo antstatų ant transporto priemonių įrangos remonto, techninės priežiūros paslaugų 
ir atsarginių dalių pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 150 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Kauno švara" -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB "Kauno švara"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 181 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Hidraulinės sistemos
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000019212
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 80 851,97 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5185
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 05/02/2025
Sutarties sudarymo data: 13/02/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB "Kauno švara"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno švara"
Registracijos numeris: 132616649
Pašto adresas: Statybininkų g. 3 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurate.platakiene@svara.lt
Telefono numeris: +37068794773
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Hidraulinės sistemos
Registracijos numeris: 135197697
Pašto adresas: Vandžiogalos pl. 106P, 
Miestas: Domeikavos k., Kauno r.
Pašto kodas: LT-54358
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: saulius@hs.lt
Telefono numeris: +37061184767
Interneto adresas: www.hs.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 132616649
Pašto adresas: A. Mickevičiaus 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 68794773
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 122fb6f7-7e2f-4738-bcfd-3042c1fb2236 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/02/2025 11:32 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
