Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Maštaičių piliakalnių techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros 
paslaugų pirkimas (atviras (tarptautinis)).
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šakių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Maštaičių piliakalnių techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų 
pirkimas (atviras (tarptautinis)).
Aprašymas: Projekto "Viešosios turizmo infrastruktūros sukūrimas Šakių rajono savivaldybėje, pritaikant Sūduvos 
istorinius piliakalnius lankymui" Maštaičių piliakalnių techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros 
paslaugų pirkimas (atviras (tarptautinis)).
Procedūros identifikatorius: 844c701e-78d7-42ed-92f7-d699dd5a53ad
Ankstesnis skelbimas: 7ce87b01-a80e-4dfd-a1d3-f22ee2b57001-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 40 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Maštaičių piliakalnių techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų 
pirkimas (atviras (tarptautinis)).
Aprašymas: Projekto "Viešosios turizmo infrastruktūros sukūrimas Šakių rajono savivaldybėje, pritaikant Sūduvos 
istorinius piliakalnius lankymui" Maštaičių piliakalnių techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros 
paslaugų pirkimas (atviras (tarptautinis)).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 40 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Aprašymas nurodytas pirkimo dokumentuose.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Aprašymas nurodytas pirkimo dokumentuose.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šakių rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šakių rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 38 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ENERO
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000019333
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 38 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 4939
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 10/02/2025
Sutarties sudarymo data: 25/02/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Viešosios turizmo infrastruktūros sukūrimas Šakių rajono savivaldybėje, pritaikant 
Sūduvos istorinius piliakalnius lankymui.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šakių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188772814
Pašto adresas: Bažnyčios g. 4 
Miestas: Šakiai
Pašto kodas: 71115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: migle.baneviciene@sakiai.lt
Telefono numeris: +37034566137
Interneto adresas: www.sakiai.lt
Pirkėjo profilis: www.sakiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: ENERO
Registracijos numeris: 302521962
Pašto adresas: Trakų g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: T.Ulinauskas@enero.lt
Telefono numeris: +0 686 48426
Interneto adresas: www.enero.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3dcc95b9-abce-4291-9cac-01f67ee13aba - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/02/2025 15:25 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
