Lietuva: Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
Mokslo paskirties pastato, Pirties g. 5, Rūdiškėse, Trakų raj. kapitalinio remonto, keičiant 
patalpų paskirtį į gydymo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Trakų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato, Pirties g. 5, Rūdiškėse, Trakų raj. kapitalinio remonto, keičiant patalpų paskirtį 
į gydymo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Parengti Mokslo paskirties pastato, Pirties g. 5, Rūdiškės, Trakų raj. kapitalinio remonto, keičiant patalpų 
paskirtį į gydymo, techninį darbo projektą ir teikti projekto vykdymo priežiūros paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 08cebb0d-b41e-47e4-8a85-65a9bcd734e3
Vidaus identifikatorius: 268230
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Trakai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 851 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato, Pirties g. 5, Rūdiškėse, Trakų raj. kapitalinio remonto, keičiant patalpų paskirtį 
į gydymo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Parengti Mokslo paskirties pastato, Pirties g. 5, Rūdiškės, Trakų raj. kapitalinio remonto, keičiant patalpų 
paskirtį į gydymo, techninį darbo projektą ir teikti projekto vykdymo priežiūros paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 268230
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: nėra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Vytauto g. 33 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 21 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 851 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žalias pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Tiekėjo pasiūlymo kainos balas (C) apskaičiuojamas mažiausios pasiūlytos kainos (Cmin) ir vertinamo 
pasiūlymo kainos (Cp) (nurodytos Pirkimo sąlygų 2 priedo 1 punkte) santykį padauginant iš kainos lyginamojo 
svorio (X)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Kokybė
Aprašymas: Tiekėjo neypatingų statinių architektūrinės dalies projekto vadovo patirties kriterijaus balas (B) 
skiriamas už nurodyto vadovo per pastaruosius 5 metus iki pasiūlymo pateikimo termino pabaigos parengtų 
naujos statybos, rekonstravimo arba kapitalinio remonto techniniai ir/ar techniniai darbo projektai, kai pastatai yra 
visuomeninės paskirties (patalpų plotas nemažesnis kaip 250 m2) skaičių (max 4 projektai)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Trakų rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Trakų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 181626536
Pašto adresas: Vytauto g. 33 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: direktorius@trakai.lt
Telefono numeris: +370 52858300
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 21665
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a7b1469b-e1d4-4427-beb7-952dae07c456 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/02/2025 15:38 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
