Lietuva: Motorinių priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir panašios 
paslaugos
Vikšrinio buldozerio CASE 1850K techninio aptarnavimo, remonto ir atsarginių detalių teikimo 
paslaugos (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Panevėžio regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vikšrinio buldozerio CASE 1850K techninio aptarnavimo, remonto ir atsarginių detalių teikimo paslaugos 
(atviras konkursas)
Aprašymas: Vikšrinio buldozerio CASE 1850K techninio aptarnavimo, remonto ir remontui reikalingų atsarginių detalių 
tiekimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: afdb95a1-8edb-4093-8bf9-1bb328fa84ac
Ankstesnis skelbimas: 681f6ccf-3be2-4c88-b6d6-6363df5a5d0a-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50110000 Motorinių priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros 
ir panašios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 100 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vikšrinio buldozerio CASE 1850K techninio aptarnavimo, remonto ir atsarginių detalių teikimo paslaugos 
(atviras konkursas)
Aprašymas: Vikšrinio buldozerio CASE 1850K techninio aptarnavimo, remonto ir remontui reikalingų atsarginių detalių 
tiekimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50110000 Motorinių priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros 
ir panašios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 100 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia paisūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatomi vadovaujantis VPĮ nustatytais terminais
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatomi vadovaujantis VPĮ nustatytais terminais
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Panevėžio regiono atliekų tvarkymo centras 
(PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 100 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Intrac Lietuva"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000017473
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 43 562,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-68
Sutarties sudarymo data: 28/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Panevėžio regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 300127004
Pašto adresas: Beržų g. 3 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 36237
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: asta.strelciuniene@pratc.lt
Telefono numeris: 064709311
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Intrac Lietuva"
Registracijos numeris: 111713162
Pašto adresas: Ušos g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimantas.damkauskas@intrac.lt
Telefono numeris: +37052132248
Interneto adresas: www.intrac.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 86b635ed-6b11-4de5-9c27-2738aeb1dd7b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/02/2025 09:46 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
