Lietuva: Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
Buitinių nuotekų šalinimo tinklų plėtra Parko ir Darbininkų gatvėse Bubių k., Batniavos sen., 
Kauno r. sav.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Buitinių nuotekų šalinimo tinklų plėtra Parko ir Darbininkų gatvėse Bubių k., Batniavos sen., Kauno r. 
sav.
Aprašymas: Buitinių nuotekų šalinimo tinklų plėtra Parko ir Darbininkų gatvėse Bubių k., Batniavos sen., Kauno r. sav.
Procedūros identifikatorius: 26f4dcf2-cede-4933-917e-522a145429a5
Ankstesnis skelbimas: 23d83024-850b-4c37-8de5-97d6cfca8c14-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Buitinių nuotekų šalinimo tinklų plėtra Parko ir Darbininkų gatvėse Bubių k., Batniavos sen., Kauno r. 
sav.
Aprašymas: Buitinių nuotekų šalinimo tinklų plėtra Parko ir Darbininkų gatvėse Bubių k., Batniavos sen., Kauno r. sav.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: .
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: .
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: .
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Giraitės vandenys -
6 Rezultatai
Didžiausioji šios skelbimo preliminariųjų sutarčių vertė: 193 600 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 193 600 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 193 600 Euro
Preliminariosios sutarties iš naujo įvertinta vertė: 193 600 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Panevėžio ryšių statyba"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000016161
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 193 600 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5396
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/02/2025
Sutarties sudarymo data: 27/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 8
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Registracijos numeris: 159702357
Pašto adresas: Topolių g. 5 
Miestas: Giraitės k., Kauno r. sav.
Pašto kodas: 54310
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.jasiukaitiene@giraitesvandenys.lt
Telefono numeris: +37068474338
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Panevėžio ryšių statyba"
Registracijos numeris: 147688743
Pašto adresas: Paliūniškio g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35113
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panros@panros.lt
Telefono numeris: +370 45577474
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 59874
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 463defa2-ea31-4663-9928-7d55cfe1ce9d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/02/2025 09:26 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
