Lietuva: Administravimo paslaugos
Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos 
skrydžių aptarnavimo ir administravimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos skrydžių 
aptarnavimo ir administravimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos skrydžių aptarnavimo ir administravimo paslaugas. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. 
Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede.
Procedūros identifikatorius: 22ea3372-ebe9-4604-b2c6-e0740106f14d
Ankstesnis skelbimas: 59143d1f-187d-44f8-824e-2903dae6d46d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Skrydžių aptarnavimo ir administravimo paslauga pagal perkančiosios organizacijos 
pareikalavimą turi būti suteikta Europos valstybėse ir jų tarptautiniuose oro uostuose, nurodytuose techninėje 
specifikacijoje (Sutarties 1 priedas)
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 413 223,14 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos skrydžių 
aptarnavimo ir administravimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos skrydžių aptarnavimo ir administravimo paslaugas. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. 
Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Skrydžių aptarnavimo ir administravimo paslauga pagal perkančiosios organizacijos 
pareikalavimą turi būti suteikta Europos valstybėse ir jų tarptautiniuose oro uostuose, nurodytuose techninėje 
specifikacijoje (Sutarties 1 priedas)
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 413 223,14 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 11.13. vykdant Sutartį užtikrinti šių aplinkosaugos reikalavimų laikymąsi: siekti mažinti popieriaus 
sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų kopijavimo ir spausdinimo, rengiama dokumentacija (kiek tai 
įmanoma) Pirkėjui turi būti pateikta tik elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma, turi būti 
pasirašoma elektroniniu parašu. Esant būtinybei spausdinti, naudojamas perdirbtas popierius, kuris atitinka 
žaliojo pirkimo reikalavimus, nurodytus Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos 
apraše patvirtintame Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymu Nr. D1-401 
„Dėl Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Produktų, kurių 
viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini Aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir 
aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdami prekes, 
paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo patvirtinimo“ pakeitimo“
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 1. Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą. Laimėtoju bus 
nustatomas tiekėjas, pasiūlęs mažiausią fiksuotą skrydžio administravimo ir aptarnavimo antkainį procentais nuo 
iš trečiųjų asmenų įsigytų orlaivio aptarnavimo oro uoste (išskyrus orlaivių techninę priežiūrą), degalų papildymo, 
įgulos(-ų) ir kito personalo transportavimo, įgulos(-ų) ir kito personalo apgyvendinimo viešbučiuose ir aprūpinimo 
aero navigacine informacija paslaugų kainos
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie 
Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 500 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: FCG OPS SIA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000013725
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 500 000 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5383
Sutarties sudarymo data: 26/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Dalyvavimo prašymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pateikimas: rūšys: Dalyvių, įregistruotų kitose nei pirkėjo šalis Europos ekonominės erdvės šalyse, pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188608252
Pašto adresas: Savanorių pr. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vsat.vrm.lt
Telefono numeris: +3702719305
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: FCG OPS SIA
Registracijos numeris: 40003502830
Pašto adresas: Dzirnieku 15 
Miestas: Riga
Pašto kodas: LV-1051
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Rīga (LV006)
Šalis: Latvija
E. paštas: customers@fcg.aero
Telefono numeris: +37167207300
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e79b6a0d-032b-40e9-83db-d7e892178974 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/02/2025 12:55 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
