Lietuva: Statybos darbai
CVP IS Nr. 737223 (senoje sistemoje), Pirkimo ID 153851 naujoje CVP IS: LK Karinių jūrų 
pajėgų Karo laivų flotilės krantinių Nr.123, Nr.,124, Nr.125, Nr.126 rekonstravimo darbai, Žūklės 
g. 24, Klaipėdoje, darbo projekto parengimo paslaugos ir rekonstravimo darbų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: CVP IS Nr. 737223 (senoje sistemoje), Pirkimo ID 153851 naujoje CVP IS: LK Karinių jūrų pajėgų Karo 
laivų flotilės krantinių Nr.123, Nr.,124, Nr.125, Nr.126 rekonstravimo darbai, Žūklės g. 24, Klaipėdoje, darbo projekto 
parengimo paslaugos ir rekonstravimo darbų pirkimas
Aprašymas: Numatomos sudaryti sutarties trukmė - 55 (penkiasdešimt penki) mėnesiai nuo Sutarties įsigaliojimo 
dienos, galutinio atsiskaitymo už atliktus darbus terminas yra įskaičiuotas.
Procedūros identifikatorius: ccd6cfac-81d0-428f-a4d1-1cc1b0ebd0ad
Ankstesnis skelbimas: 616462-2024
Vidaus identifikatorius: CVP IS Nr. 737223 (senoje sistemoje), Pirkimo ID 153851 naujoje CVP IS
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LK Karinių jūrų pajėgų Karo laivų flotilės krantinių Nr.123, Nr.,124, Nr.125, Nr.126 rekonstravimo darbai, 
Žūklės g. 24, Klaipėdoje, darbo projekto parengimo paslaugos ir rekonstravimo darbai
Aprašymas: Numatomos sudaryti sutarties trukmė - 55 (penkiasdešimt penki) mėnesiai nuo Sutarties įsigaliojimo 
dienos, galutinio atsiskaitymo už atliktus darbus terminas yra įskaičiuotas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Kiti sutarties objektai: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nurodyta pirkimo sąlygose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausia
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Numatyta Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Numatyta Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Infrastruktūros valdymo agentūra -
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Infrastruktūros valdymo agentūra
Organizacija, pasirašanti sutartį: Infrastruktūros valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 10 735 835,66 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Laimėtojas UAB "Borta"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 10 735 835,66 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16S-16
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 20/01/2025
Sutarties sudarymo data: 17/02/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Infrastruktūros valdymo agentūra
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Dalyvių, įregistruotų kitose nei pirkėjo šalis Europos ekonominės erdvės šalyse, pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Registracijos numeris: 188743887
Pašto adresas: Giedraičių g. 41-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jekaterina.kozika@kam.lt
Telefono numeris: +37052103788
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Laimėtojas UAB "Borta"
Registracijos numeris: 302531903
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 93263
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7dba2e70-67c4-4631-85bd-840a4fbcb766 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/03/2025 13:38 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
