Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
(NUTRAUKTAS) Administracinio pastato Savanorių g. 2, Zarasuose, kapitalinio remonto 
techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Zarasų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (NUTRAUKTAS) Administracinio pastato Savanorių g. 2, Zarasuose, kapitalinio remonto techninio darbo 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti administracinio pastato Savanorių g. 2, Zarasuose, kapitalinio 
remonto techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 4dea4721-a0d2-4264-9c4b-f88ef44ed7fe
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 28 925,62 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (NUTRAUKTAS) Administracinio pastato Savanorių g. 2, Zarasuose, kapitalinio remonto techninio darbo 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti administracinio pastato Savanorių g. 2, Zarasuose, kapitalinio 
remonto techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 28 925,62 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 1. Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainos ir kokybės 
santykį. Pasirinkti kriterijai įvertinami kiekybiškai. 2. Tiekėjo pasiūlymo kaina šiam pirkimui negali viršyti 35 000,00 
Eur su PVM. Tiekėjo, kuris pasiūlys didesnę kainą perkančioji organizacija laikys, per didele ir nepriimtina ir toks 
pasiūlymas bus atmetamas. 3. Ekonominis naudingumas (EN) apskaičiuojamas iš tiekėjo pasiūlymo kainos (Kaina) 
iš kurios bus atimami kokybiniai kriterijai (Pp), kurie išreikšti pinigine verte eurais. ENtiekėjo = Kainatiekėjo - Pp 
4. Ekonominis naudingumas (EN) bus naudojamas tik pasiūlymų eilei sudaryti ir laimėtojui nustatyti. Vertinamo 
projekto vadovo parengtų projektų* (Specialiųjų pirkimo sąlygų 4 priedo „Tiekėjų kvalifikacijos reikalavimai ir 
reikalaujami kokybės bei aplinkos apsaugos vadybos sistemų standartai“ 1 lentelės „Kvalifikacijos reikalavimai 
ir reikalavimus pagrindžiantys dokumentai“ nurodytas specialistas - ypatingojo arba neypatingojo statinio 
architektūrinės dalies projekto vadovas) skaičius, kuris įvertinamas pinigine verte eurais, kuris skaičiuojamas už 
tinkamai parengtus projektus* Projektų sk. 0 1 2 3 Pp 0,00 1 000,00 2 000,00 3 000,00
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Eilės tvarka pagal svarbą
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: LR Viešųjų pirkimų įstatymo nustatyta tvarka.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: LR Viešųjų pirkimų įstatymo nustatyta tvarka.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Zarasų rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Zarasų rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas dėl pasikeitusių poreikių
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Zarasų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188753461
Pašto adresas: Sėlių a. 22 
Miestas: Zarasai
Pašto kodas: LT-32110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@zarasai.lt
Telefono numeris: +370 385 37173
Pirkėjo profilis: www.zarasai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5b45b600-4551-4cb1-a6ba-f8c855024edb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/03/2025 14:46 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
