Lietuva: Baldai (įskaitant biuro baldus), dekoratyviniai patalpų objektai, buitiniai prietaisai 
(išskyrus apšvietimo) ir valikliai
737433-737433 Molėtų krašto istorijos ekspozicijos projekto, meninių instaliacijų ir joms 
reikalingos įrangos įsigijimas ir ekspozicijos įrengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Molėtų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 737433-737433 Molėtų krašto istorijos ekspozicijos projekto, meninių instaliacijų ir joms reikalingos 
įrangos įsigijimas ir ekspozicijos įrengimas
Aprašymas: Centrinė perkančioji organizacija Molėtų rajono savivaldybės administracija pagal centralizuotų viešųjų 
pirkimų veiklos paslaugų sutartį, Molėtų krašto muziejui perka Molėtų krašto istorijos ekspozicijos projektą, meninių 
instaliacijų ir joms reikalingos įrangos įsigijimą ir ekspozicijos įrengimą.
Procedūros identifikatorius: e1ba2d6f-d4aa-4238-a1c6-f23ab13749f9
Ankstesnis skelbimas: 548116-2024
Vidaus identifikatorius: 737433-737433
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39000000 Baldai (įskaitant biuro baldus), dekoratyviniai patalpų objektai, 
buitiniai prietaisai (išskyrus apšvietimo) ir valikliai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79000000 Verslo paslaugos: teisinės, rinkodaros, konsultavimo, įdarbinimo, spausdinimo 
ir apsaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 446 280,99 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 737433-737433 Molėtų krašto istorijos ekspozicijos projekto, meninių instaliacijų ir joms reikalingos 
įrangos įsigijimas ir ekspozicijos įrengimas
Aprašymas: Centrinė perkančioji organizacija Molėtų rajono savivaldybės administracija pagal centralizuotų viešųjų 
pirkimų veiklos paslaugų sutartį, Molėtų krašto muziejui perka Molėtų krašto istorijos ekspozicijos projektą, meninių 
instaliacijų ir joms reikalingos įrangos įsigimą ir ekspozicijos įrengimą.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39000000 Baldai (įskaitant biuro baldus), dekoratyviniai patalpų objektai, 
buitiniai prietaisai (išskyrus apšvietimo) ir valikliai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79000000 Verslo paslaugos: teisinės, rinkodaros, konsultavimo, įdarbinimo, spausdinimo 
ir apsaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Molėtai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 15 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 446 280,99 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Tiekėjas, atlikdamas Prekių montavimo ir kitas Prekių parengimo naudoti paslaugas, Pirkėjo patalpose 
turi vykdyti pirminį atliekų ir antrinių žaliavų rūšiavimą atliekų susidarymo vietoje, atskiriant jas ir metant į tam 
tikras pažymėtas talpas ar konteinerius: popierius (taip pat kartonas, popierinių pakuočių atliekos), plastikas (taip 
pat plastikinių pakuočių atliekos), metalas, buitinės atliekos, tara, pašluostės su cheminių medžiagų likučiais, 
medis, stiklas, elektros ir elektroninės įrangos atliekos, cheminių medžiagų atliekos ir užtikrinti atliekų tinkamą 
sutvarkymą. Atliekų rūšiavimui susidarymo vietoje skirtomis priemonėmis Tiekėjas turi pasirūpinti pats. Už Prekių 
priėmimą atsakingas Pirkėjo atstovas, nurodytas šios Specialiųjų sąlygų 2.1 punkte fiziškai įsitikina, ar Tiekėjas 
rūšiuoja atliekas jų susidarymo vietoje. Tiekėjas kartu su Prekių priėmimo-perdavimo aktu Pirkėjui pateikia atliekų 
sutvarkymą įrodančius dokumentus (pavyzdžiui, pateikia sudarytą susitarimą su gaminių ir (ar) pakuočių atliekų 
surinkimą vykdančiu atliekų tvarkytoju, ar atliekų tvarkytojų, turinčiu teisę išrašyti gaminių ir (ar) pakuočių atliekų 
sutvarkymą įrodančius dokumentus ir pan.). Nustačius, kad Tiekėjas šiame punkte nustatyto reikalavimo nesilaiko, 
Tiekėjui taikoma Specialiųjų sąlygų 9.5 punkte nurodyto dydžio bauda.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama tiekėjo pasiūlyta kaina be PVM. Kriterijaus balai apskaičiuojami pagal nurodytą formulę. 
Pasiūlymo kainos (C) balai apskaičiuojami mažiausios pasiūlytos kainos (Cmin) ir vertinamo pasiūlymo kainos (Cp) 
santykį padauginus iš kainos lyginamojo svorio (X)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Projekto sprendimo vizualinis kokybinis ir sprendimo funkcionalumo vertinimas (G). P1 - Istorinis / 
estetinis - ekspozicijos erdvių dizaino vizualizacijų originalumas, vientisumas. P2 - Istoriografinis - vizualizacijų 
aprašymai. P3 - Meninis / istorinis - video ar / ir animacijos siužetų scenarijai. P4 - Edukacinis - sprendimai 
edukacinio turinio pateikimui (Interaktyvumas - lankytojo įtraukimas į veiksmą).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 50
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Molėtų krašto istorijos ekspozicijos projekto parengimo terminas (T)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Molėtų rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Molėtų krašto muziejus, VšĮ
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 440 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MultimediaMark, UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 324 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: VS-7
Sutarties sudarymo data: 24/02/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Molėtų krašto muziejus, VšĮ
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Molėtų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188712799
Pašto adresas: Vilniaus g. 44, 
Miestas: Molėtai
Pašto kodas: 33140
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: danguole.kaseliene@moletai.lt
Telefono numeris: +37066514570
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezys.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37045468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: MultimediaMark, UAB
Registracijos numeris: 125472045
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 06113
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Molėtų krašto muziejus, VšĮ
Registracijos numeris: 188202764
Miestas: Molėtai
Pašto kodas: 33141
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 51a2dd0e-2f99-4548-babc-f566908b38ee - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/03/2025 15:28 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
