Lietuva: Mokymo paslaugos
Vizualinio mąstymo strategijos taikymo metodo taikymo pamokose mokymų paslaugų 
pirkimas (tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vizualinio mąstymo strategijos taikymo metodo taikymo pamokose mokymų paslaugų pirkimas 
(tarptautinis)
Aprašymas: Vizualinio mąstymo strategijos metodo taikymo pamokose mokymų paslaugų pirkimas Perkamos 
„Tūkstantmečio mokyklos II“ programoje dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės mokyklų mokytojų mokymų, 
paremtų Vizualinio mąstymo strategijos metodo taikymo metodika, teikimo paslaugos. Perkamų paslaugų apimtys ir 
reikalavimai nurodyti Sutarties projekte, įskaitant jos priedus, tarp kurių ir techninė specifikacija. Paslaugos perkamos 
įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos 
gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
Procedūros identifikatorius: 6066f523-dc52-4c7f-84d1-bc4bb882fe03
Ankstesnis skelbimas: e3eb4a69-f668-4d37-8771-017820913e9e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 76 500 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vizualinio mąstymo strategijos taikymo metodo taikymo pamokose mokymų paslaugų pirkimas 
(tarptautinis)
Aprašymas: Vizualinio mąstymo strategijos metodo taikymo pamokose mokymų paslaugų pirkimas Perkamos 
„Tūkstantmečio mokyklos II“ programoje dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės mokyklų mokytojų mokymų, 
paremtų Vizualinio mąstymo strategijos metodo taikymo metodika, teikimo paslaugos. Perkamų paslaugų apimtys ir 
reikalavimai nurodyti Sutarties projekte, įskaitant jos priedus, tarp kurių ir techninė specifikacija. Paslaugos perkamos 
įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos 
gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 76 500 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Šis pirkimas laikomas žaliuoju pirkimu, nes perkamos vizualinio mąstymo strategijos metodo taikymo 
pamokose mokymų paslaugos, kurios aprašytos paslaugų teikimo sutartyje ir jos priede (techninėje specifikacijoje) 
ir kurios nesusijusios su materialaus objekto sukūrimu ir jų teikimo metu nėra numatomas reikšmingas neigiamas 
poveikis aplinkai, nesukuriamas taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos, kaip numatyta Aplinkos apsaugos 
kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 
2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, 
tvarkos aprašo patvirtinimo“, 4.4.3 papunktyje (sutarties 27 p.).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 91
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Tiekėjo siūlomo specialisto didesnės patirties kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 9
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 75 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MO muziejus
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000015885
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 75 500 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 88
Aprašymas: Subteikėjai - D.M. - mokymai 5 proc., E. J. mokymai - 5 proc., S.Ž. -mokymai 8 proc., Š.J. -mokymai 
8 proc.- mokymai 8 proc., L.H. mokymai 8 proc., B.M.-L. mokymai 8 proc., G.M.-L. mokymai 8 proc., J.D. mokymai 
12 proc., V.B. mokymai 4 proc., L.E.S. - mokymai 4 proc., V.K. mokymai 4 proc., I.E. mokymai 4 proc, K.M. 
mokymai 4 proc., M.A.-K. mokymai 4 proc.; Nesiremia - Taikomosios antropologijos organizacija „Anthropos“, įm. 
k. 304743335 Laisvės al. 110, Kaunas, veiklų poveikio matavimas -2 proc.
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5518
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 19/02/2025
Sutarties sudarymo data: 27/02/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 10-012-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio 
mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo 
didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: MO muziejus
Registracijos numeris: 302325629
Pašto adresas: Pylimo g. 17, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01141
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mo@mo.lt
Telefono numeris: +370 609 83 764
Interneto adresas: www.mo.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0e99d311-ead7-4f59-81b9-44d4a78b9c6b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 03/03/2025 14:32 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
