Lietuva: Apšvietimo sistemos
TŪM Aktų salės scenos apšvietimo įranga su montavimu (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Visagino savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: TŪM Aktų salės scenos apšvietimo įranga su montavimu (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama Europos Sąjungos finansuojamą projektą (Nr. 10-011-P-001) 
pagal programos pažangos priemonę Nr. 12-003-03-01-01 „Tūkstantmečio mokyklos“, numato įsigyti aktų salės 
scenos apšvietimo įrangą su montavimo darbais
Procedūros identifikatorius: e14f0cfc-6f84-4f53-a8b5-37b1f7468073
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31527260 Apšvietimo sistemos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: TŪM Aktų salės scenos apšvietimo įranga su montavimu (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama Europos Sąjungos finansuojamą projektą (Nr. 10-011-P-001) 
pagal programos pažangos priemonę Nr. 12-003-03-01-01 „Tūkstantmečio mokyklos“, numato įsigyti aktų salės 
scenos apšvietimo įrangą su montavimo darbais
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31527260 Apšvietimo sistemos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias paisūlymas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriaus nustatyta tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriaus nustatyta tvarka
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Visagino savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188711925
Pašto adresas: Parko g. 14 
Miestas: Visaginas
Pašto kodas: 31140
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: visaginas@visaginas.lt
Telefono numeris: +37038631551
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e97a89a0-e579-43a5-95b2-0b94a5f93adb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/03/2025 15:59 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
