Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Vasario 16-osios g. II etapo rekonstrukcijos projekto korekcija (C laida) (Neskelbiamos 
derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vasario 16-osios g. II etapo rekonstrukcijos projekto korekcija (C laida) (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Pirkimo objektas - Vasario 16-osios g. II etapo rekonstrukcijos projekto korekcija (C laida) (toliau - 
Paslaugos). Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede. Pirkimo objektas neskaidomas į dalis, nes perkamos vienos rūšies paslaugos, 
kurios tarpusavyje yra glaudžiai susijusios, o galutinis rezultatas yra vieningas ir nedalus. Tiekėjai privalo siūlyti visą 
perkamų paslaugų apimtį.
Procedūros identifikatorius: 4ece3594-5167-4f4f-8f2b-51593e67bd57
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vasario 16-osios g. II etapo rekonstrukcijos projekto korekcija (C laida) (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Pirkimo objektas - Vasario 16-osios g. II etapo rekonstrukcijos projekto korekcija (C laida) (toliau - 
Paslaugos). Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede. Pirkimo objektas neskaidomas į dalis, nes perkamos vienos rūšies paslaugos, 
kurios tarpusavyje yra glaudžiai susijusios, o galutinis rezultatas yra vieningas ir nedalus. Tiekėjai privalo siūlyti visą 
perkamų paslaugų apimtį.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Numatytas kaip Sutarties vykdymo sąlyga.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Jonavos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Pirkimo objektas neskaidomas į atskiras pirkimo objekto dalis, nes perkamas nedalus objektas, 
t.y. vieno konkretaus techninio projekto korekcija.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Sweco Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000031039
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5749
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Pašto adresas: Žeimių g. 13 
Miestas: Jonava
Pašto kodas: 55158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Sweco Lietuva
Registracijos numeris: 301135783
Pašto adresas: Ozo g. 12A-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vytaute.martinaitiene@sweco.lt
Telefono numeris: +370 5 2622621
Interneto adresas: www.sweco.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d7060d31-b1fb-4041-bd53-a25dd21f8ef9 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 06/03/2025 10:07 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
