Lietuva: Atliekų deginimo paslaugos
Senos CVPIS Nr. 745522 Nepavojingų atliekų deginimo paslauga (Skelbiama apklausa/
supaprastintas/tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama regioninės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Senos CVPIS Nr. 745522 Nepavojingų atliekų deginimo paslauga (Skelbiama apklausa/supaprastintas/
tarptautinis)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje CVP IS 2024-11-07 paskelbto pirkimo Nr. 745522 procedūros. Pirkimo 
dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS. Naujas Nacionalinis skelbimas apie pirkimą 
paskelbtas tik informavimo tikslais.
Procedūros identifikatorius: 8aa45edd-f5fd-4646-9e48-88d898df132e
Ankstesnis skelbimas: 21398a20-c858-41a1-b85e-6ae381561a15-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Senos CVPIS Nr. 745522 Nepavojingų atliekų deginimo paslauga (Skelbiama apklausa/supaprastintas/
tarptautinis)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje CVP IS 2024-11-07 paskelbto pirkimo Nr. 745522 procedūros. Pirkimo 
dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS. Naujas Nacionalinis skelbimas apie pirkimą 
paskelbtas tik informavimo tikslais.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 306 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Gren Klaipėda
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000004431
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 653 400 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 5823
Sutarties sudarymo data: 05/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
Registracijos numeris: 179901854
Pašto adresas: Paberžių g. 14 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72325
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viesiejipirkimai@uabtratc.lt
Telefono numeris: +37064033716
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Gren Klaipėda
Registracijos numeris: 301276531
Pašto adresas: Kretainio g. 3 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 94103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info.klaipeda@gren.com
Telefono numeris: +370 46 49 34 02
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 233687ea-4637-488e-84e5-868acc16b904 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/03/2025 16:08 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
