Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
(Atviras) Gyvenamosios paskirties pastato (įvairių socialinių grupių asmenims) J.Janonio g. 
19, Kelmėje, statybos projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (Atviras) Gyvenamosios paskirties pastato (įvairių socialinių grupių asmenims) J.Janonio g. 19, Kelmėje, 
statybos projekto parengimas
Aprašymas: Reikalinga parengti grupinio gyvenimo namų statybos projektą. Statinio projektavimo darbų užduotyje 
(priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai 
ir kiti reikalavimai.
Procedūros identifikatorius: f84d3d1e-9913-489c-a061-2effca460afe
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 36 271 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (Atviras) Gyvenamosios paskirties pastato (įvairių socialinių grupių asmenims) J.Janonio g. 19, Kelmėje, 
statybos projekto parengimas
Aprašymas: Reikalinga parengti grupinio gyvenimo namų statybos projektą. Statinio projektavimo darbų užduotyje 
(priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai 
ir kiti reikalavimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 36 271 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina tiekėjo - tiekėjo pasiūlyme nurodyta bendra kaina eurais
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama tiesiogiai už šias reikšmes: PV - 0 Eurų, jei tiekėjo 
siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus nėra vadovavęs nei vienam projektui, atitinkančiam 14.3. 
punkte nurodytus reikalavimus; PV - 1000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus 
yra vadovavęs vienam projektui atitinkančiam 14.3. punkte nurodytus reikalavimus; PV - 2000 Eurų, jei tiekėjo 
siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs dviems projektams, atitinkantiems 14.3. 
punkte nurodytus reikalavimus; PV - 3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra 
vadovavęs trims ir daugiau projektams, atitinkantiems 14.3. punkte nurodytus reikalavimus.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: ENtiekėjo = Kaina tiekėjo - PV
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigita.maziliauskiene@kelme.lt
Telefono numeris: +37042769154
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ff588ab9-1004-48e1-881a-aa1871f44ffc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/03/2025 09:00 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
