Lietuva: Kelionių agentūrų ir panašios paslaugos
732580 Tarnybinių kelionių užsienyje oro, sausumos, vandens transportu ir apgyvendinimo 
organizavimo paslaugos. ID naujoje CVP IS 216921.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos Seimo kanceliarija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 732580 Tarnybinių kelionių užsienyje oro, sausumos, vandens transportu ir apgyvendinimo 
organizavimo paslaugos. ID naujoje CVP IS 216921.
Aprašymas: Pirkimo objektas - tarnybinių kelionių užsienyje organizavimo paslaugos, kurias sudaro: 1. kelionių 
oro transportu organizavimo paslaugos; 2. kelionių sausumos ir vandens transportu organizavimo paslaugos; 3. 
apgyvendinimo organizavimo paslaugos; 4. kitos su kelionių organizavimu susijusios paslaugos.
Procedūros identifikatorius: 3f5230c0-12a3-4eeb-b42e-dc11f17e1b1f
Ankstesnis skelbimas: 455308-2024
Vidaus identifikatorius: 732580
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63510000 Kelionių agentūrų ir panašios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 800 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tarnybinių kelionių užsienyje oro, sausumos, vandens transportu ir apgyvendinimo organizavimo 
paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - tarnybinių kelionių užsienyje organizavimo paslaugos, kurias sudaro: 1. kelionių 
oro transportu organizavimo paslaugos; 2. kelionių sausumos ir vandens transportu organizavimo paslaugos; 3. 
apgyvendinimo organizavimo paslaugos; 4. kitos su kelionių organizavimu susijusios paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63510000 Kelionių agentūrų ir panašios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Gedimino pr. 53 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) ar kitokia paslauga, nesusijusi su materialaus 
objekto sukūrimu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Keleivinio kelių transporto 
paslaugos
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Sutartyje nustatoma fiksuoto įkainio ir sutarties vykdymo išlaidų atlyginimo kainodara, susidedanti 
iš dviejų dalių: 1. fiksuoto įkainio teikiamoms paslaugoms; 2. tiekėjo faktiškai patirtų pirkimo sutarties vykdymo 
išlaidų, tiesiogiai susijusių su sutarties vykdymu, kurias tiekėjas patyrė apmokėdamas tretiesiems / galutiniams 
paslaugas teikiantiems asmenims (išlaidų už lėktuvų, autobusų, traukinių, keltų bilietus, viešbučio kambario nuomą 
ir pan.).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka.
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos Seimo kanceliarija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos Respublikos Seimo kanceliarija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 800 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "ZIP Travel"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 800 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: UFS-2025-8
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 19/11/2024
Sutarties sudarymo data: 29/01/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos Respublikos Seimo kanceliarija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos Seimo kanceliarija
Registracijos numeris: 188605295
Pašto adresas: Gedimino pr. 53 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: aida.karoliene@lrs.lt
Telefono numeris: +37062075261
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "ZIP Travel"
Registracijos numeris: 135474614
Pašto adresas: Kęstučio g. 57-1 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e783616c-cbe2-4098-94f5-0467e6a553f2 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/03/2025 13:23 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
