Lietuva: Sveikatos draudimo paslaugos
Darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: fde05c95-e6c6-46f3-bd4a-3161b238d83b
Ankstesnis skelbimas: c91b8617-c6e6-403f-b690-a8a5b127e9d2-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512200 Sveikatos draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 252 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512200 Sveikatos draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 252 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: žr.pirkimo dokumentuose
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: žr.pirkimo dokumentuose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kriterijus (A) - pasiūlyta I varianto 
draudimo suma paslaugų grupei „Optika ir odontologijos paslaugos“ - 30, Kriterijus (B) - pasiūlyta II varianto draudimo 
suma paslaugų grupei „Visos medicininės paslaugos“ - 70.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 252 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ADB „Compensa Vienna Insurance Group“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000013018
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 252 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6130
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/01/2025
Sutarties sudarymo data: 28/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Registracijos numeris: 210060460
Pašto adresas: 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ans.lt
Telefono numeris: +37070694502
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: ADB „Compensa Vienna Insurance Group“
Registracijos numeris: 304080146
Pašto adresas: Ukmergės g. 280 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 06115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marius.nakrusas@compensa.lt
Telefono numeris: +37068240541
Fakso numeris: +370 5 273 8180
Interneto adresas: www.compensa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: adef72f6-a16c-45de-aeb3-d8dee61cad16 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/03/2025 13:36 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
