Lietuva: Krovininių transporto priemonių nuoma su vairuotoju
Krovinių ekspedijavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Pašto paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Krovinių ekspedijavimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos Krovinių ekspedijavimo paslaugos, atitinkančios Techninę specifikaciją ir Sutarties vykdymo 
sąlygas. Paslaugų teikimo terminas - 24 mėnesiai nuo Sutarties įsigaliojimo dienos. Pirkimas vykdomas skelbiamų 
derybų būdu.
Procedūros identifikatorius: 75445749-39a6-4744-a53d-ce823e293cf1
Ankstesnis skelbimas: e4048c86-a8ff-4663-b66e-192f9edd3adc-01
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60180000 Krovininių transporto priemonių nuoma su vairuotoju
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: Žr. Pirkimo sąlygose
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 270 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Krovinių ekspedijavimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos Krovinių ekspedijavimo paslaugos, atitinkančios Techninę specifikaciją ir Sutarties vykdymo 
sąlygas. Paslaugų teikimo terminas - 24 mėnesiai nuo Sutarties įsigaliojimo dienos. Pirkimas vykdomas skelbiamų 
derybų būdu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60180000 Krovininių transporto priemonių nuoma su vairuotoju
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: Žr. Pirkimo sąlygose
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 270 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. Pirkimo sąlygose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: -
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 270 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AXIS TRANSPORT
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000021884
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 0,6 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6242
Pavadinimas: S-2025/1180
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/02/2025
Sutarties sudarymo data: 13/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Patikrinti ir priimtini pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV)
Registracijos numeris: 121215587
Pašto adresas: J. Balčikonio g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: L.Juraite@post.lt
Telefono numeris: +370 607 41 634
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AXIS TRANSPORT
Registracijos numeris: 300617563
Pašto adresas: Motorų g. 4 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02190
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigitas.markevicius@axistransport.lt
Telefono numeris: +37064092459
Interneto adresas: www.axistransport.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d5876388-530e-408b-adcc-d1f2bf1445cc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/03/2025 10:52 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
