Lietuva: Įvairios inžinerijos paslaugos
Nuotolinių ir automatizuotų metodų platesnio naudojimo, vykdant Ignalinos atominės 
elektrinės eksploatavimo nutraukimą, įvertinimo paslaugos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Nuotolinių ir automatizuotų metodų platesnio naudojimo, vykdant Ignalinos atominės elektrinės 
eksploatavimo nutraukimą, įvertinimo paslaugos pirkimas
Aprašymas: Nuotolinių ir automatizuotų metodų platesnio naudojimo, vykdant Ignalinos atominės elektrinės 
eksploatavimo nutraukimą, įvertinimo paslaugos pirkimas
Procedūros identifikatorius: a0bea8be-89f9-401c-b94f-fb2e47b9e575
Vidaus identifikatorius: 713132
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71330000 Įvairios inžinerijos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K47 
Miestas: Drūkšinių k., Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 198 050 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Nuotolinių ir automatizuotų metodų platesnio naudojimo, vykdant Ignalinos atominės elektrinės 
eksploatavimo nutraukimą, įvertinimo paslaugos pirkimas.
Aprašymas: Nuotolinių ir automatizuotų metodų platesnio naudojimo, vykdant Ignalinos atominės elektrinės 
eksploatavimo nutraukimą, įvertinimo paslaugos pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 713132
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71330000 Įvairios inžinerijos paslaugos
Kiekis: 1 vienetas
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Paslaugų suteikimo terminas: per 180 kalendorinių dienų nuo sutarties įsigaliojimo dienos. 
Tiekėjas turi teisę į Paslaugų suteikimo termino pratęsimą, tačiau tik tuo atveju, jei atsiranda įrodymais pagrįstų 
kliūčių ar trukdymų, kurių atsiradimui tiekėjas neturi įtakos ir už kuriuos jis neatsako ir kurie sukelti ir priskirtini 
tretiesiems asmenims, ar kitų aplinkybių, kurių tiekėjas negalėjo iš anksto numatyti. Nurodytas aplinkybes vertina 
pirkėjas. Pirkėjui sutikus, Paslaugų suteikimo terminas gali būti pratęsiamas tik minėtų aplinkybių egzistavimo 
laikotarpiui, bet ne ilgiau nei 120 kalendorinių dienų laikotarpiui.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Sutartyje numatyta veikla vykdoma Konsultanto (tiekėjo) patalpose.
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 04/03/2025
Galiojimas: 330 Diena
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
Informacija apie ankstesnius skelbimus:
Ankstesnio skelbimo identifikatorius: 445713-2024
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Poveikio aplinkai mažinimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Priežiūros procedūra nustatyta LR Viešųjų pirkimų įstatyto VII skyriuje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Priežiūros procedūra nustatyta LR Viešųjų pirkimų įstatyto VII skyriuje.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 198 050 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Bureau Veritas Exploitation SAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Bureau Veritas Exploitation SAS
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 198 050 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PSt-51(13.67E)/2025
Pavadinimas: Nuotolinių ir automatizuotų metodų platesnio naudojimo, vykdant Ignalinos atominės elektrinės 
eksploatavimo nutraukimą, įvertinimo paslaugos viešojo pirkimo-pardavimo sutartis.
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 24/01/2025
Sutarties sudarymo data: 04/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Atominės elektrinės eksploatacijos nutraukimas 
(Lietuva) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 1A.23/05/ADA.25
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Europos Sąjungos Ignalinos Programos dotacijos paraiška Nr. 
1A.23/05/ADA.25
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 198 050 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 198 050 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Registracijos numeris: 255450080
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K 47, Drūkšinių k. 
Miestas: Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: iae@iae.lt
Telefono numeris: +37065853249
Fakso numeris: +370 386 28985
Interneto adresas: www.iae.lt
Pirkėjo profilis: www.iae.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Bureau Veritas Exploitation SAS
Registracijos numeris: 790 184 675
Pašto adresas: 4 Place des Saisons 
Miestas: Courbevoie
Pašto kodas: 92400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Hauts-de-Seine (FR105)
Šalis: Prancūzija
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: eab5668f-5a6c-4e3f-9e72-481abecfea8b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/03/2025 10:46 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
