Lietuva: Sraigtasparnių remonto ir priežiūros paslaugos
AS365N3+ sraigtasparnių modernizavimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LIETUVOS KARIUOMENĖ
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: AS365N3+ sraigtasparnių modernizavimas
Aprašymas: AS365N3+ sraigtasparnių modernizavimas
Procedūros identifikatorius: eb77b120-62d1-4f7d-b216-4e1d07189c55
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50212000 Sraigtasparnių remonto ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šiauliai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 10 962 600 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2009/81/EB
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: AS365N3+ sraigtasparnių modernizavimas
Aprašymas: AS365N3+ sraigtasparnių modernizavimas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50212000 Sraigtasparnių remonto ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 10 962 600 Euro
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Tarpininkavimo organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 10 962 600 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: VPAGSSĮ19 str. 4 d. 5 p.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SAS Airbus Helicopters
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: LOT-001
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 10 962 600 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: KPS-29
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Patikrinti ir priimtini pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LIETUVOS KARIUOMENĖ
Registracijos numeris: 188732677
Pašto adresas: Šv. Ignoto g. 8 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01144
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vygantas.martisunas@kam.lt
Telefono numeris: +370 680 65 613
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Tarpininkavimo organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: SAS Airbus Helicopters
Miestas: Marignane
Pašto kodas: 13725
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Haute-Loire (FRK13)
Šalis: Prancūzija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f2fe476f-819f-489a-890d-be5bac1273c2 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/03/2025 11:20 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
