Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
28 KONKRETUS PIRKIMAS. ŠIAULIŲ APS. VPK PAKRUOJO R. PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 28 KONKRETUS PIRKIMAS. ŠIAULIŲ APS. VPK PAKRUOJO R. PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: Šiaulių apskrities vyriausiojo policijos komisariato Pakruojo rajono policijos komisariato tarnybinių 
transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų pirkimas su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis 
detalėmis ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Procedūros identifikatorius: 2933f08c-dba1-4f40-a1f9-62af61630ebc
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Pakruojis
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 28 KONKRETUS PIRKIMAS. ŠIAULIŲ APS. VPK PAKRUOJO R. PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: Šiaulių apskrities vyriausiojo policijos komisariato Pakruojo rajono policijos komisariato tarnybinių 
transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų pirkimas su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis 
detalėmis ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Pakruojis
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 80 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 1. sunaudoti mažiau gamtos išteklių mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama dokumentacija - pažymos (defektinis aktas) ir kita., pateikiami tik 
elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma sutartis, susitarimai (jei tokių būtų), pažymos ir 
kiti dokumentai turi būti pasirašomi elektroniniu kvalifikuotu parašu. Esant būtinybei spausdinti ant abiejų lapo 
pusių, ir naudoti perdirbtą popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nurodytus Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1- 508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo 
patvirtinimo“; 2. teikiant Paslaugas laikytis Transporto priemonių techninės priežiūros, remonto, techninės pagalbos 
ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos, reikalavimų šiuos darbus atliekantiems asmenims ir šiems darbams 
keliamų aplinkos apsaugos reikalavimų apraše, patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro ir Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2023 m. balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3-183/D1-110 (aktuali redakcija) nustatytų 
reikalavimų.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Paslaugų teikimo vieta negali būti didesniu, nei 10 kilometrų atstumu nuo Pakruojo rajono policijos 
komisariato, adresu Vytauto Didžiojo g. 15, Pakruojis.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Pasiūlymai išlieka konfidencialūs iki pasiūlymų pateikimo termino pabaigos, o jų 
peržiūros galimybės neturi nei PS CPO, nei Užsakovas, nei kiti DPS tiekėjai.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Pasiūlymai išlieka konfidencialūs iki pasiūlymų pateikimo termino pabaigos, o jų 
peržiūros galimybės neturi nei PS CPO, nei Užsakovas, nei kiti DPS tiekėjai.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos -
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Šiaulių apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Šiaulių apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šiaulių apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 80 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: G. Dzindulio IĮ
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000032519
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 36 602,5 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: ne
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6438
Pavadinimas: ŠIAULIŲ APS. VPK PAKRUOJO R. PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO PRIEMONIŲ TECHNINĖS 
PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ VIEŠOJO PIRKIMO-PARDAVIMO SUTARTIS
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/03/2025
Sutarties sudarymo data: 14/03/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šiaulių apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: G. Dzindulio IĮ
Registracijos numeris: 168091751
Pašto adresas: Statybininkų g. 1A 
Miestas: Pakruojis
Pašto kodas: 83163
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dzindulis.uab@gmail.com
Telefono numeris: +37061676848
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
Registracijos numeris: 190521648
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@policija.lt
Telefono numeris: +37070060000
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ac2c54a3-ca26-44d0-977c-f6045632a83a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/03/2025 09:08 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
