Lietuva: Lengvųjų ir sunkiųjų transporto priemonių padangos
(Senoje CVP IS konkretaus pirkimo Nr. 741276) Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos 
komisariato tarnybinių transporto priemonių vasarinės ir žieminės padangos 7 konkretus 
pirkimas (DPS Nr. 692983 senoje CVP IS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (Senoje CVP IS konkretaus pirkimo Nr. 741276) Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato 
tarnybinių transporto priemonių vasarinės ir žieminės padangos 7 konkretus pirkimas (DPS Nr. 692983 senoje CVP 
IS)
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių vasarinių ir žieminių 
padangų įsigijimas, įskaitant jų pristatymą
Procedūros identifikatorius: ac3ae78e-ad16-4b0b-b934-256c2a63d285
Ankstesnis skelbimas: 648506-2023
Vidaus identifikatorius: 741276
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34350000 Lengvųjų ir sunkiųjų transporto priemonių padangos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 74 380,17 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (Senoje CVP IS konkretaus pirkimo Nr. 741276) Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato 
tarnybinių transporto priemonių vasarinės ir žieminės padangos 7 konkretus pirkimas (DPS Nr. 692983 senoje CVP 
IS)
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių vasarinių ir žieminių 
padangų įsigijimas, įskaitant jų pristatymą
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34350000 Lengvųjų ir sunkiųjų transporto priemonių padangos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žr. konkretaus pirkimo dokumentuose pagal formulę C=C_min/C_t ×(Ls) , kur C_min - mažiausia 
Tiekėjų pateiktų pasiūlymų kaina, eurais; C_t - vertinamo Tiekėjo pateikta pasiūlymo kaina, eurais. (Ls ) - 
lyginamasis svoris ekonominio naudingumo vertinime.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Degalų naudojimo efektyvumo klasė (ne mažesnė nei C). Jei bus siūloma degalų naudojimo 
efektyvumo klasė ne mažesnė nei C ir balai apskaičiuojami (už padangas, kurių degalų naudojimo efektyvumo 
klasė C papildomi balai nebus skiriami): T_ =(R_A+#0,5R#_B)/R_bendras ×(Ys) , kur RA - tiekėjo siūlomų 
padangų vienetų skaičius su A degalų naudojimo efektyvumo klase. RB- tiekėjo siūlomų padangų vienetų skaičius 
su B degalų naudojimo efektyvumo klase. Rbendras - bendras perkamų padangų vienetų skaičius, vienetais - 560 
vnt.*. (Ys )- lyginamasis svoris ekonominio naudingumo vertinime.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 74 380,17 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Jiezno UAB „Juta“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 10-ST2-93
Sutarties sudarymo data: 29/10/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Jiezno UAB „Juta“
Registracijos numeris: 170633757
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@juta.lt
Telefono numeris: +370 37451912
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b61702c9-68c2-4359-8fa0-4aa5e526c41d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/12/2024 15:44 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
