Lietuva: Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
Vandentiekio tinklų plėtra Kranto g., Ryto g., Kalno g., Perkūno g., Tamaros g., Baltaragio g., 
Virbaliūnų k., Kauno r. sav.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vandentiekio tinklų plėtra Kranto g., Ryto g., Kalno g., Perkūno g., Tamaros g., Baltaragio g., Virbaliūnų 
k., Kauno r. sav.
Aprašymas: Vandentiekio tinklų plėtra Kranto g., Ryto g., Kalno g., Perkūno g., Tamaros g., Baltaragio g., Virbaliūnų k., 
Kauno r. sav.
Procedūros identifikatorius: 745bbea4-f18c-4c7f-ad58-019eb3b5fb99
Ankstesnis skelbimas: 019a5147-e2af-4e47-a8b3-99e6f272b670-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vandentiekio tinklų plėtra Kranto g., Ryto g., Kalno g., Perkūno g., Tamaros g., Baltaragio g., Virbaliūnų 
k., Kauno r. sav.
Aprašymas: Vandentiekio tinklų plėtra Kranto g., Ryto g., Kalno g., Perkūno g., Tamaros g., Baltaragio g., Virbaliūnų k., 
Kauno r. sav.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: .
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: .
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: .
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Giraitės vandenys -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Giraitės vandenys -
6 Rezultatai
Didžiausioji šios skelbimo preliminariųjų sutarčių vertė: 112 761,96 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 112 761,96 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 112 761,96 Euro
Preliminariosios sutarties iš naujo įvertinta vertė: 112 761,96 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uab Nebra
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000022711
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 112 761,96 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6568
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/03/2025
Sutarties sudarymo data: 18/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 14
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Registracijos numeris: 159702357
Pašto adresas: Topolių g. 5 
Miestas: Giraitės k., Kauno r. sav.
Pašto kodas: 54310
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.jasiukaitiene@giraitesvandenys.lt
Telefono numeris: +37068474338
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Uab Nebra
Registracijos numeris: 304889888
Pašto adresas: Padvariškių km 1 
Miestas: Igliauka
Pašto kodas: 69121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: uabnebra@gmail.com
Telefono numeris: +37068717163
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 59874
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: bac2d1e8-a916-4ce7-bb58-b6fa8929da89 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/03/2025 18:27 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
