Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
Dokumentų valdymo sistemos „KONTORA2004“ raštinės modulio papildomų licencijų 
įsigijimo ir priežiūros paslaugų pirkimas
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos „KONTORA2004“ raštinės modulio papildomų licencijų įsigijimo ir 
priežiūros paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkamos dokumentų valdymo sistemos KONTORA2004 (toliau - Sistema) raštinės modulio papildomos 
licencijos (toliau - prekės) ir priežiūros paslaugos (toliau - paslaugos) pagal Sutartyje nustatytus reikalavimus. Šiuo 
pirkimu numatoma įsigyti DVS „Kontora 2004“ Raštinės modulio papildomas licencijas - preliminarus kiekis 14 vnt. ir 
DVS „Kontora 2004“ Raštinės modulio vienos licencijos (preliminarus kiekis 200 vnt.) vieno mėnesio (viso 36 mėn.) 
priežiūros paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 0cf035c7-e52a-4cac-820e-0437e07779be
Vidaus identifikatorius: 1523267
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos „KONTORA2004“ raštinės modulio papildomų licencijų įsigijimo ir 
priežiūros paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkamos dokumentų valdymo sistemos KONTORA2004 (toliau - Sistema) raštinės modulio papildomos 
licencijos (toliau - prekės) ir priežiūros paslaugos (toliau - paslaugos) pagal Sutartyje nustatytus reikalavimus. Šiuo 
pirkimu numatoma įsigyti DVS „Kontora 2004“ Raštinės modulio papildomas licencijas - preliminarus kiekis 14 vnt. ir 
DVS „Kontora 2004“ Raštinės modulio vienos licencijos (preliminarus kiekis 200 vnt.) vieno mėnesio (viso 36 mėn.) 
priežiūros paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 1523267
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausio pasiūlymo vertinimo kriterijus - mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 114 380,17 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Pirkimas atliekamas vadovaujantis LR Viešųjų pirkimų įstatymo (toliau VPĮ) 71 straipsnio 1 
dalies 2 punkto c papunkčiu nes paslaugas tikti ir prekes tiekti gali tik konkretus tiekėjas dėl išimtinių teisių
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000036078
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6680
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 19/03/2025
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: paulius@nevda.lt
Telefono numeris: +37068515007
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 872f15b2-2e9a-4ecc-b142-8b6739ccd435 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 19/03/2025 15:56 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
