Lietuva: Reklamos ir rinkodaros paslaugos
Rinkodaros valdymo konsultacinės paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Ignitis"
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Rinkodaros valdymo konsultacinės paslaugos
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Procedūros identifikatorius: 2a6145e3-cc1d-4dd5-a282-5b16ac17de4a
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79340000 Reklamos ir rinkodaros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 6 000 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Rinkodaros valdymo konsultacinės paslaugos
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79340000 Reklamos ir rinkodaros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Tiekėjas, norėdamas iki sutarties (ar preliminarios sutarties) sudarymo ginčyti 
pirkėjo sprendimus ar veiksmus, turi teisę pateikti pirkėjui pretenziją: 1. per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - 
per 5 darbo dienas) nuo pirkėjo pranešimo raštu apie jo priimtą sprendimą išsiuntimo dalyviams dienos, o jeigu šis 
pranešimas nebuvo siunčiamas elektroninėmis priemonėmis, - per 15 dienų nuo pranešimo išsiuntimo dalyviams 
dienos; 2. per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo paskelbimo apie pirkėjo priimtą 
sprendimą dienos, jeigu VPĮ arba PĮ nėra reikalavimo raštu informuos Dalyvius apie Pirkėjo priimtus sprendimus.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Tiekėjas, norėdamas iki sutarties (ar preliminarios sutarties) sudarymo ginčyti 
pirkėjo sprendimus ar veiksmus, turi teisę pateikti pirkėjui pretenziją: 1. per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - 
per 5 darbo dienas) nuo pirkėjo pranešimo raštu apie jo priimtą sprendimą išsiuntimo dalyviams dienos, o jeigu šis 
pranešimas nebuvo siunčiamas elektroninėmis priemonėmis, - per 15 dienų nuo pranešimo išsiuntimo dalyviams 
dienos; 2. per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo paskelbimo apie pirkėjo priimtą 
sprendimą dienos, jeigu VPĮ arba PĮ nėra reikalavimo raštu informuos Dalyvius apie Pirkėjo priimtus sprendimus.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB "Ignitis" -
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB "Ignitis"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 6 000 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Atsižvelgiant į tai, kad: 1) Paslaugų nepertraukiamumas, gera kokybė ir prieinamumas gali 
būti užtikrinamas tik paslaugas teikiant visa apimtimi vieno atitinkamus pajėgumus, būtiną įrangą, darbuotojus, 
žinias bei patirtį turinčio tiekėjo; 2) Užtikrinamas Ignitis Grupės įmonių konfidencialios informacijos saugumas; 
3) Užtikrinamas aukštas informacijos saugos lygis per bendrą prieigos teisių valdymą; 4) Tiekėjo darbuotojai 
yra puikiai susipažinę su Pirkėjo ir visos Ignitis Grupės įmonių veiklos specifika, yra sukaupę specifinę patirtį ir 
žinias, kas yra ypatingai svarbu siekiant kokybiškai ir nenutrūkstamai teikti paslaugas Pikėjui, įgyvendinančiai 
Lietuvos Respublikos nacionaliniam saugumui užtikrinti svarbius ir valstybei reikšmingus ekonominius projektus; 
5) Paslaugų teikimas centralizuotai leidžia užtikrinti kokybišką paslaugų teikimą, įdiegti standartizuotus ir vieningus 
procesus, koncentruoti ir diegti gerąją praktiką, optimizuoti aptarnavimo paslaugų funkcijas ir nuolat gerinti jų 
kokybę, diegiant naujas, pažangias verslo valdymo praktikas; 6) Pirkėjas, įsigijęs paslaugas iš kito tiekėjo, patirtų 
papildomus kaštus, reikalingus informacinių sistemų vystymui, tarpusavio integracijai ir suderinimui su Pirkėjo 
naudojamomis informacinėmis sistemomis. Be to, Pirkėjas turėtų teikti keliems skirtingų paslaugų tiekėjams 
tokią pačią konfidencialią informaciją, reikalingą paslaugų suteikimui, dėl ko padidėtų viešai neatskleistos ir 
konfidencialios informacijos atskleidimo rizikos; 7) Tiekėjas paslaugų teikimui naudojamos IT sistemos, suderintos 
su Pirkėjo IT sistemomis, leidžia išlaikyti jautrios informacijos konfidencialumą, galimybę keistis informacija saugiai 
bei efektyviai, užtikrinant sklandų paslaugų vykdymo procesą; 8) dėl Pirkėjui taikomų aukščiausių informacinės 
saugos reikalavimų, Pirkėjas apskritai negalėtų suteikti tretiesiems asmenims galimybės prisijungti prie dalies 
Pirkėjo naudojamų sistemų arba tokias prisijungimo teises suteikus, kiltų rizika dėl ypatingai jautrios informacijos 
praradimo, esant nepakankamam IT saugos užtikrinimo lygiui bei vadovaujantis Lietuvos Respublikos pirkimų, 
atliekamų vandentvarkos, energetikos, transporto ar pašto paslaugų srities perkančiųjų subjektų įstatymo 79 
straipsnio 1 dalies 3 punkto b ir c papunkčių (konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių bei dėl išimtinių teisių, 
įskaitant intelektinės nuosavybės teises, apsaugos) nuostatomis, pirkimas vykdytas neskelbiamų derybų būdu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Ignitis grupės paslaugų centras"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 68,65 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: VSUT-2025-58
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/01/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB "Ignitis"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Ignitis"
Registracijos numeris: 303383884
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: simona.brazdeikyte@ignitis.lt
Telefono numeris: +37061496242
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Ignitis grupės paslaugų centras"
Registracijos numeris: 303200016
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e470725c-f71d-4305-a3d5-1a20bc616d14 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/03/2025 14:30 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
