Lietuva: Pėsčiųjų takų statybos darbai
Pėsčiųjų takų kapitalinis remontas prie kelio 2115 „Lioliai-Maironiai“ Liolių mstl.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pėsčiųjų takų kapitalinis remontas prie kelio 2115 „Lioliai-Maironiai“ Liolių mstl.
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Pėsčiųjų takų kapitalinis remontas prie kelio 2115 „Lioliai-Maironiai“ Liolių mstl.“ 
rangos darbai. Pirkimas neskirstomas į dalis. Tiekėjai privalo siūlyti visą darbų apimtį, nurodytą konkurso sąlygų 3 ir 5 
priede. Konkurso sąlygų 3 ir 5 prieduose nurodyti darbų kiekiai, darbų charakteristikos ir techniniai reikalavimai.
Procedūros identifikatorius: ffe35993-bff8-4b49-a5f8-df32b5da6ca4
Ankstesnis skelbimas: 24ef268c-6479-4991-ba99-cec2c1aee85d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233161 Pėsčiųjų takų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 331 676 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pėsčiųjų takų kapitalinis remontas prie kelio 2115 „Lioliai-Maironiai“ Liolių mstl.
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Pėsčiųjų takų kapitalinis remontas prie kelio 2115 „Lioliai-Maironiai“ Liolių mstl.“ 
rangos darbai. Pirkimas neskirstomas į dalis. Tiekėjai privalo siūlyti visą darbų apimtį, nurodytą konkurso sąlygų 3 ir 5 
priede. Konkurso sąlygų 3 ir 5 prieduose nurodyti darbų kiekiai, darbų charakteristikos ir techniniai reikalavimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233161 Pėsčiųjų takų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 331 676 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kelmės rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 251 567,96 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Vigatas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000026547
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 304 397,23 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 2 907,74 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 0,96
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6934
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 07/03/2025
Sutarties sudarymo data: 21/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 11
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ernesta.labanauskiene@kelme.lt
Telefono numeris: +37065692540
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Vigatas"
Registracijos numeris: 180225992
Pašto adresas: Norgėlai, Plento g. 13 
Miestas: Raseiniai
Pašto kodas: 60190
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vigatas.lt
Telefono numeris: +37064056119
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4ffdf9ec-a6da-4ad5-af4e-dbf4fcab11c4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/03/2025 14:58 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
