Lietuva: Dugno gilinimo ir žemių siurbimo darbai
745771 Eksploataciniai uosto akvatorijos dugno valymo darbai Klaipėdos valstybinio jūrų 
uosto akvatorijoje nuo PK-22 iki PK89 pagal Užsakovo pateiktas technines užduotis
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 745771 Eksploataciniai uosto akvatorijos dugno valymo darbai Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
akvatorijoje nuo PK-22 iki PK89 pagal Užsakovo pateiktas technines užduotis
Aprašymas: Eksploataciniai uosto akvatorijos dugno valymo darbai Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijoje nuo 
PK-22 iki PK89 pagal Užsakovo pateiktas technines užduotis
Procedūros identifikatorius: c495f8c2-986d-4a97-82c8-d094032e144c
Ankstesnis skelbimas: 688698-2024
Vidaus identifikatorius: 745771
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45252124 Dugno gilinimo ir žemių siurbimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 745771 Eksploataciniai uosto akvatorijos dugno valymo darbai Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
akvatorijoje nuo PK-22 iki PK89 pagal Užsakovo pateiktas technines užduotis
Aprašymas: Eksploataciniai uosto akvatorijos dugno valymo darbai Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijoje nuo 
PK-22 iki PK89 pagal Užsakovo pateiktas technines užduotis
Vidaus identifikatorius: 745771
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45252124 Dugno gilinimo ir žemių siurbimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: ISO 14001
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų 
uosto direkcija (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 5 895 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Hegemann GmbH
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pas 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 895 000 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34-2025-98
Sutarties sudarymo data: 17/03/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1, 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.staponkus@port.lt
Telefono numeris: 846499734
Pirkėjo profilis: www.portofklaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 4639 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Hegemann GmbH
Registracijos numeris: HRB 27839 HB
Miestas: Bremenas
Pašto kodas: 28309
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Bremen, Kreisfreie Stadt (DE501)
Šalis: Vokietija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 14ed618b-34bf-4665-9903-6e929221ced4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/03/2025 09:25 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
