Lietuva: Remonto ir priežiūros paslaugos
ARK katilo PLMS20 kaitrinių paviršių valymo, mechaninių apsaugų montavimo paslaugos 
(skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Alytaus šilumos tinklai
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: ARK katilo PLMS20 kaitrinių paviršių valymo, mechaninių apsaugų montavimo paslaugos (skelbiama 
apklausa)
Aprašymas: Katilo PLMS20 kaitrtinių paviršių (katilo kūryklos, konveektyvinės dalies ir festono) naudojant smėliasrovę 
nuvalymo darbai.
Procedūros identifikatorius: 69b4fd83-e236-4173-8491-4aa0ee0f519b
Ankstesnis skelbimas: 2940ec1c-5fb6-4f3b-a602-6c5d5f397b8b-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50000000 Remonto ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: ARK katilo PLMS20 kaitrinių paviršių valymo, mechaninių apsaugų montavimo paslaugos (skelbiama 
apklausa)
Aprašymas: Katilo PLMS20 kaitrtinių paviršių (katilo kūryklos, konveektyvinės dalies ir festono) naudojant smėliasrovę 
nuvalymo darbai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50000000 Remonto ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Aprašyta sutartyje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Aprašyta sutartyje.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Alytaus šilumos tinklai -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Alytaus šilumos tinklai -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 16 220,05 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Axioma servisas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000030644
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 16 220,05 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 7044
Sutarties sudarymo data: 12/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Alytaus šilumos tinklai
Registracijos numeris: 149947714
Pašto adresas: Pramonės g. 9 
Miestas: Alytus
Pašto kodas: LT-62175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: justina.baltulioniene@alytausst.lt
Telefono numeris: +370 675 46026
Interneto adresas: www.alytausst.lt
Pirkėjo profilis: www.alytausst.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Axioma servisas
Registracijos numeris: 304602530
Pašto adresas: Ozo g. 12A-1 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: LT-08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolanta.bikneviciene@axs.eu
Telefono numeris: +37065095765
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01001
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 16a83a8e-7633-42ac-b291-2bb6075bd291 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/03/2025 10:57 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
