Lietuva: Generatorių remonto ir priežiūros paslaugos
Šiaulių termofikacinės elektrinės turbogeneratoriaus techninio aptarnavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB "Šiaulių energija" (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šiaulių termofikacinės elektrinės turbogeneratoriaus techninio aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos Šiaulių termofikacinės elektrinės turbogeneratoriaus techninio aptarnavimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 5fd9068f-a397-4acb-9365-0fa550447ddd
Ankstesnis skelbimas: d7d565a6-302c-4213-9772-6e9f655c0b7a-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50532300 Generatorių remonto ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42113100 Garo turbinų dalys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šiaulių termofikacinės elektrinės turbogeneratoriaus techninio aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos Šiaulių termofikacinės elektrinės turbogeneratoriaus techninio aptarnavimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50532300 Generatorių remonto ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42113100 Garo turbinų dalys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 14/03/2025
Trukmės pabaigos data: 15/06/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: tiekėjas teikdamas paslaugas taiko aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
Pagrindimas: dėl perkamo objekto specifikos
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina Eur su PVM
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 97
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Papildoma garantija, žiūrėti pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 3
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Komunalinio sektoriaus pirkimų įstatymo VII 
skyriaus nustatyta tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Komunalinio sektoriaus pirkimų įstatymo VII 
skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB "Šiaulių energija" (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB "Šiaulių energija" (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB "Šiaulių energija" (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 224 675 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Termolink"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000028835
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 224 675 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Produkto ar paslaugos kilmės šalis: Lietuva
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 7034
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/03/2025
Sutarties sudarymo data: 14/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB "Šiaulių energija" (PV)
Registracijos numeris: 245358580
Pašto adresas: Pramonės g. 10 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76229
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kristina.s@senergija.lt
Telefono numeris: +37041 591225
Pirkėjo profilis: www.senergija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Termolink"
Registracijos numeris: 301740693
Pašto adresas: B. Brazdžionio g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47239
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gintare.povilaitiene@termolink.lt
Telefono numeris: 0-655 07767
Interneto adresas: www.termolink.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 71e9ebb4-2e61-46a5-a5a5-ddbe93f5040c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/03/2025 15:23 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
