Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Ne maisto produktų rinkos priežiūros informacinės sistemos (RIPRIS) modernizavimo ir 
diegimo techninės priežiūros paslaugos (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Ne maisto produktų rinkos priežiūros informacinės sistemos (RIPRIS) modernizavimo ir diegimo 
techninės priežiūros paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Ne maisto produktų rinkos priežiūros informacinės sistemos 
(toliau - RIPRIS) modernizavimo ir diegimo techninės priežiūros paslaugas. Paslaugos tikslas - vykdyti RIPRIS 
modernizavimo techninę priežiūrą, apimančią diegėjo modernizuojamos informacinės sistemos atitiktį ją 
reglamentuojančių teisės aktų ir RIPRIS modernizavimo techninės specifikacijos reikalavimams.
Procedūros identifikatorius: a362d967-cd3f-4330-b07c-406e385785d6
Ankstesnis skelbimas: 9585c766-ea96-4b4e-a1fb-8cf577c56bad-01
Vidaus identifikatorius: 1
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 97 500 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Ne maisto produktų rinkos priežiūros informacinės sistemos (RIPRIS) modernizavimo ir diegimo 
techninės priežiūros paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Ne maisto produktų rinkos priežiūros informacinės sistemos 
(toliau - RIPRIS) modernizavimo ir diegimo techninės priežiūros paslaugas. Paslaugos tikslas - vykdyti RIPRIS 
modernizavimo techninę priežiūrą, apimančią diegėjo modernizuojamos informacinės sistemos atitiktį ją 
reglamentuojančių teisės aktų ir RIPRIS modernizavimo techninės specifikacijos reikalavimams.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Sutarties galiojimo terminas gali būti pratęstas atsiradus objektyvioms, nuo tiekėjo 
nepriklausomoms aplinkybėms, kurių nebuvo galima numatyti Sutarties pasirašymo metu. Sutartis gali būti 
pratęsta ne ilgesiam kaip 3 (trejų) mėnesių laikotarpiui. Sutarties pratęsimas įforminamas rašytiniu abiejų šalių 
susitarimu, kuris tampa neatskiriama Sutarties dalimi.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 16 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 97 500 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Siūlomų specialistų papildoma patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Viešoji įstaiga CPO LT -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 116 523 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: FORIT UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000016481
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 96 300 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 7103
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 21/02/2025
Sutarties sudarymo data: 24/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-086-P-0005
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės (toliau - 
EGADP) lėšomis finansuojamo projekto Nr. 02-086-P-0005, projekto pavadinimas „Vartotojų informavimo 
informacinės sistemos sukūrimas, ne maisto produktų rinkos priežiūros paslaugų modernizavimas“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: svetlana.starinskaja@cpo.lt
Telefono numeris: +370 666 29087
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: FORIT UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304741505
Pašto adresas: Žalgirio g. 94 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@forit.lt
Telefono numeris: +37064443440
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01505
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0df4eac4-e022-4dbc-b95e-0d5a4a386e40 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/03/2025 14:30 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
