Lietuva: Mokymo įranga
728437-Pareigūnų veiklos taktinio simuliatoriaus komplektas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Organizacija, skirianti sutartį, subsidijuojamą centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 728437-Pareigūnų veiklos taktinio simuliatoriaus komplektas
Aprašymas: Pirkimo objektas - pareigūnų veiklos taktinio simuliatoriaus komplektas: 1. Stacionarus taktikos 
simuliatorius; 2. Mobilus simuliatorius. 3. Stacionaraus simuliatoriaus patalpų vaizdo ir garso fiksavimo įranga. 4. 
Stacionaraus simuliatoriaus patalpų įrengimas. 5. Stacionaraus simuliatoriaus baldai. 6. Stacionaraus ir mobilaus 
stimuliatorių naudotojų mokymai.
Procedūros identifikatorius: ac80b0b3-2c8f-4dbc-bd25-d3128c285a1b
Ankstesnis skelbimas: 379579-2024
Vidaus identifikatorius: 728437
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39162000 Mokymo įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 275 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pareigūnų veiklos taktinio simuliatoriaus komplektas
Aprašymas: Pirkimo objektas - pareigūnų veiklos taktinio simuliatoriaus komplektas: 1. Stacionaraus taktikos 
simuliatorius; 2. Mobilus simuliatorius. 3. Stacionaraus simuliatoriaus patalpų vaizdo ir garso fiksavimo įranga. 4. 
Stacionaraus simuliatoriaus patalpų įrengimas. 5. Stacionaraus simuliatoriaus baldai. 6. Stacionaraus ir mobilaus 
stimuliatorių naudotojų mokymai.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39162000 Mokymo įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Medininkų k.
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 1.5. Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų 
taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto 2011 m. birželio 28 d. įsakymu D1-508 „Dėl 
Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ (toliau - Tvarkos 
aprašas) 4.1 ir 4.4.3 (perkama nematerialaus pobūdžio paslauga (programinė įranga)) papunkčiais.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Fiksuota vertė (iš viso): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 275 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pagal ankstesnį skelbimą buvo gauta tik netinkamų ir nepriimtinų pasiūlymų. 
Derėtis pakviesti visi ankstesnės procedūros dalyviai, kurie atitiko atrankos kriterijus, formalius reikalavimus ir 
kuriems netaikomi pašalinimo pagrindai
Kitas pagrindimas: Vykdytam atviram konkursui visi pateikti pasiūlymai buvo nepriimtini.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21-16-1649
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Vidaus saugumo fondas (VSF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: "Taktiniai pareigūnų mokymai" Nr. SVVP/2003/375
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188608252
Pašto adresas: Savanorių pr. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03116
Šalis: Lietuva
E. paštas: lina.vaisnore@vsat.vrm.lt
Telefono numeris: +37064500615
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 070668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: bf6b602b-3ab3-465e-a2fe-2810230ab729 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/12/2024 13:47 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
