Lietuva: Katilinių statybos darbai
UAB „Varėnos šiluma“ kietųjų dalelių dūmų valymo įrenginio įrengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Varėnos šiluma
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: UAB „Varėnos šiluma“ kietųjų dalelių dūmų valymo įrenginio įrengimas
Aprašymas: UAB „Varėnos šiluma“ kietųjų dalelių dūmų valymo įrenginio įrengimas
Procedūros identifikatorius: bdac863f-e06c-4b04-9b3e-2025dff46029
Ankstesnis skelbimas: 7fa90faf-16ac-4ee0-86c2-1641d9d6fdf1-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45251200 Katilinių statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 550 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: UAB „Varėnos šiluma“ kietųjų dalelių dūmų valymo įrenginio įrengimas
Aprašymas: UAB „Varėnos šiluma“ kietųjų dalelių dūmų valymo įrenginio įrengimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45251200 Katilinių statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Varėna
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 550 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas įgyvendinant projektą UAB „Varėnos šiluma“ kietųjų dalelių dūmų valymo įrenginio 
įrengimas, panaudojant finansinę subsidiją, pagal 2022-2030 metų plėtros programos valdytojos Lietuvos 
Respublikos Aplinkos ministerijos aplinkos apsaugos ir klimato kaitos valdymo plėtros programos pažangos 
priemonės Nr. 02-001-06-11-01.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo sąlygų priede "Terminai"
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo sąlygų priede "Terminai"
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė Varėnos šiluma -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė Varėnos šiluma -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 651 827 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Antara LT
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000032461
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 651 827 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 7114
Sutarties sudarymo data: 26/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-001-06-11-01
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Varėnos šiluma
Registracijos numeris: 184827583
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g.56, Varėna 
Miestas: Varėna
Pašto kodas: 65210
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jonas.e@vsiluma.lt
Telefono numeris: 031031031
Interneto adresas: www.vsiluma.lt
Pirkėjo profilis: www.vsiluma.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Antara LT
Registracijos numeris: 182705278
Pašto adresas: Linų g 40 
Miestas: Ukmergė
Pašto kodas: 20173
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: karolis@antara.lt
Telefono numeris: +37060007032
Interneto adresas: www.antara.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b0402a6c-21f8-4d6f-b364-deb03646fb7d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/03/2025 10:12 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
