Lietuva: Neįgaliųjų rūpybos paslaugos
Specialiosios pagalbos paslaugos keleiviams, turintiems individualių poreikių, susijusių su 
negalia ar sutrikimu (Neskelbiamos derybos)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos oro uostai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Specialiosios pagalbos paslaugos keleiviams, turintiems individualių poreikių, susijusių su negalia ar 
sutrikimu (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Specialiosios pagalbos ir aptarnavimo paslaugos keleiviams, turintiems individualių poreikių, susijusių su 
negalia ar sutrikimu, Palangos oro uoste
Procedūros identifikatorius: b35707f2-cf37-45c5-9ffc-04fd0685b3d8
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 85311200 Neįgaliųjų rūpybos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Specialiosios pagalbos paslaugos keleiviams, turintiems individualių poreikių, susijusių su negalia ar 
sutrikimu (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Specialiosios pagalbos ir aptarnavimo paslaugos keleiviams, turintiems individualių poreikių, susijusių su 
negalia ar sutrikimu, Palangos oro uoste
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 85311200 Neįgaliųjų rūpybos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Paslaugos teikiamos specialiųjų poreikių turintiems keleiviams
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai įtraukti
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Lietuvos oro uostai (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos oro uostai (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 90 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartis yra dėl Direktyvos 2009/81/EB II priede išvardytų paslaugų
Kitas pagrindimas: 
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Orlaivių aptarnavimo agentūra
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000036799
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 90 000 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 14540
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos oro uostai (PV)
Registracijos numeris: 120864074
Pašto adresas: Rodūnios kel. 10A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02189
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: d.naruseviciene@ltou.lt
Telefono numeris: +370 66379141
Interneto adresas: www.ltou.lt
Pirkėjo profilis: www.ltou.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Orlaivių aptarnavimo agentūra
Registracijos numeris: 125200764
Pašto adresas: Liepojos Pl. 1 
Miestas: Palanga
Pašto kodas: 00169
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@palangaground.aero
Telefono numeris: +37069814953
Interneto adresas: www.palangaground.aero
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d92a60f1-8a62-4158-8a12-4bdd9b3d37fd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 27/03/2025 15:38 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
