Lietuva: Kelių remonto darbai
1915533 - Pasvalio raj., Namišių sen., Namišių k., Naujosios gatvės akligatvio (Nr. 123498) 
kapitalinio remonto darbai (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Pasvalio rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 1915533 - Pasvalio raj., Namišių sen., Namišių k., Naujosios gatvės akligatvio (Nr. 123498) kapitalinio 
remonto darbai (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Pasvalio raj., Namišių sen., Namišių k., Naujosios gatvės akligatvio 
(Nr. 123498) kapitalinio remonto darbus. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 4 priede 
„Techninė specifikacija“ specialiųjų pirkimo sąlygų 5 priede „Sąnaudų kiekių žiniaraštis“.
Procedūros identifikatorius: 2771615e-8845-4126-bbc7-91b699bec08c
Ankstesnis skelbimas: 203915-2025
Vidaus identifikatorius: 1915533
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233142 Kelių remonto darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Pasvalio raj., Namišių sen., Namišių k., Naujosios gatvės akligatvis.
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1915533 - Pasvalio raj., Namišių sen., Namišių k., Naujosios gatvės akligatvio (Nr. 123498) kapitalinio 
remonto darbai (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Pasvalio raj., Namišių sen., Namišių k., Naujosios gatvės akligatvio 
(Nr. 123498) kapitalinio remonto darbus. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 4 priede 
„Techninė specifikacija“ specialiųjų pirkimo sąlygų 5 priede „Sąnaudų kiekių žiniaraštis“.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233142 Kelių remonto darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, 
vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 
28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ (Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymo Nr. D1-401 redakcija) (su 
visais aktualiais pakeitimais), 4.3 papunkčiu. Aplinkos apsaugos kriterijai nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 
2 priede „Tiekėjų kvalifikacijos reikalavimai ir reikalaujami kokybės bei aplinkos apsaugos vadybos sistemų 
standartai“ ir 8 priede „Sutarties projektas“.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Pasvalio rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Pasvalio rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188753657
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo a. 1 
Miestas: Pasvalys
Pašto kodas: 39143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: svajune.kairyte@pasvalys.lt
Telefono numeris: +370 699 10 249
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c4195c1a-ff24-4612-8dc2-39f1ed5a2a38 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 31/03/2025 10:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
