Lietuva: Nepilotuojami orlaiviai
Ilgo nuotolio bepiločių orlaivių sistema skelbiamos derybos be skelbimo
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Ilgo nuotolio bepiločių orlaivių sistema skelbiamos derybos be skelbimo
Aprašymas: Ilgo nuotolio bepiločių orlaivių sistema skelbiamos derybos be skelbimo
Procedūros identifikatorius: ebe4d8c1-f50c-42a4-8ed7-52dfcda29471
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34711200 Nepilotuojami orlaiviai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 867 768,59 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Ilgo nuotolio bepiločių orlaivių sistema skelbiamos derybos be skelbimo
Aprašymas: Ilgo nuotolio bepiločių orlaivių sistema skelbiamos derybos be skelbimo
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34711200 Nepilotuojami orlaiviai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 867 768,59 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 778 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Direktyvos 2014/24/ES 7 str. išvardytos sutartys, nepatenkančios į Direktyvos 
2014/25/ES taikymo sritį
Kitas pagrindimas: Direktyvos 2014/24/ES 7 str. išvardytos sutartys, nepatenkančios į Direktyvos 2014/25/ES 
taikymo sritį
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Aerodiagnostika
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000023675
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 3 778 000 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 14892
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/03/2025
Sutarties sudarymo data: 18/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Integruoto sienų valdymo fondas (ISVF) - Sienų 
valdymo ir vizų priemonė (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Integruoto sienų valdymo fondas (ISVF) - Sienų valdymo ir vizų priemonė 
(2021/2027)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188608252
Pašto adresas: Savanorių pr. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vsat.vrm.lt
Telefono numeris: +3702719305
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Aerodiagnostika
Registracijos numeris: 304794059
Pašto adresas: Laisvės g. 45 
Miestas: Plungė
Pašto kodas: 90156
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva@thrust.lt
Telefono numeris: +370 618 80800
Interneto adresas: www.thrust.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 406004f9-7109-4477-bdd1-193485a924d5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/04/2025 16:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
