Lietuva: Anestezija ir reanimacija
LUBINIŲ KONSOLIŲ SISTEMOS INTENSYVIAI TERAPIJAI (Atviras)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: LUBINIŲ KONSOLIŲ SISTEMOS INTENSYVIAI TERAPIJAI (Atviras)
Aprašymas: Tauragės rajono savivaldybės Centrinė perkančioji organizacija vykdo viešąjį pirkimą atviro konkurso 
būdu. Pirkimą iki sutarties pasirašymo atlikti įgaliojo viešoji įstaiga Tauragės ligoninė.
Procedūros identifikatorius: 5efab6ad-7048-4b9f-ae3d-18aeeecd8391
Ankstesnis skelbimas: 575e56da-51ad-4bfe-97fe-de1674bc2cc9-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33170000 Anestezija ir reanimacija
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LUBINIŲ KONSOLIŲ SISTEMOS INTENSYVIAI TERAPIJAI (Atviras)
Aprašymas: Tauragės rajono savivaldybės Centrinė perkančioji organizacija vykdo viešąjį pirkimą atviro konkurso 
būdu. Pirkimą iki sutarties pasirašymo atlikti įgaliojo viešoji įstaiga Tauragės ligoninė.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33170000 Anestezija ir reanimacija
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Tauragė
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Viešoji įstaiga Tauragės ligoninė
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 4 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: 60 proc. kainai ir 40 proc. kokybei
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Kokybė
Aprašymas: 60
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 40
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: 90
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 90
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Tauragės rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Tauragės ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 120 224 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000015390
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 120 224 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6808
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/02/2025
Sutarties sudarymo data: 14/02/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Tauragės ligoninė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188737457
Pašto adresas: Respublikos g. 2 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72255
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: milda.kliunkiene@taurage.lt
Telefono numeris: +370 644 85066
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Registracijos numeris: 306252616
Pašto adresas: Veiverių g. 153 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-46417
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.gelbudiene@med-us.eu
Telefono numeris: +37064361987
Interneto adresas: www.med-us.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 93121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Tauragės ligoninė
Registracijos numeris: 179761936
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72214
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: regina.gudjoniene@tauragesligonine.lt
Telefono numeris: +37044662718
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 76c06f83-ac5e-414c-9427-d3dbb83e2547 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/04/2025 19:24 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
