Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
26 KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK ŠALČININKŲ R. PK TARNYBINIŲ 
TRANSPORTO PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 26 KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK ŠALČININKŲ R. PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Šalčininkų rajono policijos komisariato tarnybinių 
transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų pirkimas su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis 
detalėmis ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Procedūros identifikatorius: e1e5d370-5935-4a8e-8608-1db7b75bea4f
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 26 KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK ŠALČININKŲ R. PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Šalčininkų rajono policijos komisariato tarnybinių 
transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų pirkimas su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis 
detalėmis ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: sunaudoti mažiau gamtos išteklių mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama dokumentacija - pažymos (defektinis aktas) ir kita., pateikiami tik 
elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma sutartis, susitarimai (jei tokių būtų), pažymos ir 
kiti dokumentai turi būti pasirašomi elektroniniu kvalifikuotu parašu. Esant būtinybei spausdinti ant abiejų lapo 
pusių, ir naudoti perdirbtą popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nurodytus Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1- 508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo 
patvirtinimo“; 2. teikiant Paslaugas laikytis Transporto priemonių techninės priežiūros, remonto, techninės pagalbos 
ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos, reikalavimų šiuos darbus atliekantiems asmenims ir šiems darbams 
keliamų aplinkos apsaugos reikalavimų apraše, patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro ir Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2023 m. balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3-183/D1-110 (aktuali redakcija) nustatytų 
reikalavimų.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: didžiausią balų kiekį gauna mažiausią kainą pasiūlęs tiekėjas. Apskaičiuoti balai apvalinami ir 
nurodomi dviejų skaičių po kablelio tikslumu.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausio atstumo kriterijus. Paslaugų teikimo vieta negali būti didesniu, nei 10 kilometrų atstumu 
nuo Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Šalčininkų r. policijos komisariato esančio adresu Vilniaus 
g. 50, Šalčininkai. Atstumas nustatomas pagal www.maps.lt automobilio maršruto paieškos duomenis, maršruto 
paieškoje nurodant Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Šalčininkų r. policijos komisariato esančio 
adresu Vilniaus g. 50, Šalčininkai ir paslaugų teikimo vietos (serviso) adresą (Tiekėjo pateiktas pasiūlyme) bei 
naudojant maršruto tipą - „Ieškoti trumpiausio“. Jei tiekėjas siūlo kelias vietas, skaičiavimuose bus naudojamas 
atstumų nuo šių vietų iki perkančiosios organizacijos padalinio aritmetinis vidurkis. Atstumas visų tiekėjų 
pasiūlymuose bus vertinamas pasiūlymų pateikimo dieną ir patikrinimo rezultatai išsaugomi ekrano kopijoje.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Policijos departamentas prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 80 578,51 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: GENRATAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000030661
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 80 578,51 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15024
Sutarties sudarymo data: 28/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: GENRATAS
Registracijos numeris: 175033727
Pašto adresas: J.Sniadeckio 2 
Miestas: Salcininkai
Pašto kodas: 17109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: genratas@gmail.com
Telefono numeris: +37060610062
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8bca9ee3-5cab-405a-add9-5467396d56f6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/04/2025 14:29 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
