Lietuva: Nepavojingų atliekų apdorojimo ir šalinimo paslaugos
Didelių gabaritų atliekų transportavimo ir sutvarkymo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Didelių gabaritų atliekų transportavimo ir sutvarkymo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti didelių gabaritų atliekų, susidariusių iš Kauno regiono atliekų 
priėmimo aikštelių, transportavimo ir sutvarkymo paslaugą. Maksimalus paslaugos kiekis 4000 t. Reikalavimai pirkimo 
objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: e4a5a5a8-15cb-4b7c-b48c-f87659fe3e1c
Ankstesnis skelbimas: d274545c-a5e4-4858-aac7-1a7f2d656e24-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513000 Nepavojingų atliekų apdorojimo ir šalinimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90512000 Atliekų vežimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 330 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Didelių gabaritų atliekų transportavimo ir sutvarkymo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti didelių gabaritų atliekų, susidariusių iš Kauno regiono atliekų 
priėmimo aikštelių, transportavimo ir sutvarkymo paslaugą. Maksimalus paslaugos kiekis 4000 t. Reikalavimai pirkimo 
objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513000 Nepavojingų atliekų apdorojimo ir šalinimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90512000 Atliekų vežimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 330 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pagal 2015 m. lapkričio 24 d. Komisijos įgyvendinimo reglamentą (ES) 2015/2174 dėl orientacinio 
aplinkosauginių ir aplinkai palankių prekių bei paslaugų rinkinio, Europos aplinkos ekonominėms sąskaitoms 
skirtų duomenų perdavimo formato ir kokybės ataskaitų teikimo sąlygų, struktūros ir periodiškumo pagal Europos 
Parlamento ir Tarybos reglamentą (ES) Nr. 691/2011 dėl Europos aplinkos ekonominių sąskaitų (Nepavojingų ir 
pavojingų atliekų surinkimo, tvarkymo ir šalinimo paslaugos) šis pirkimas laikomas žaliuoju pirkimu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Kita paslaugų teikimo 
sutartis
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Atliekos iš būvimo vietos iki jų tvarkymo vietos bus vežamos transporto priemonėmis, kurių 
išmetamųjų teršalų reikalavimai atitinka ne mažesnį nei Euro 6 standartą.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatyti LR VPĮ VII skyriuje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatyti LR VPĮ VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 311 400 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 311 400 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 77 850 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 25
Aprašymas: UAB „Vastransa“ perduoda atliekų transportavimo iš jų paėmimo vietos iki paslaugų teikėjo atliekų 
tvarkymo įrenginių paslaugą.
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25-74P
Pavadinimas: Didelių gabaritų atliekų transportavimo ir sutvarkymo paslaugų teikimo sutartis
Sutarties sudarymo data: 31/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Kita paslaugų teikimo 
sutartis
Transporto priemonės kategorija: Sunkvežimis (N2-N3)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 300092998
Pašto adresas: Pramonės pr. 4A, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51329
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoratc.lt
Telefono numeris: +37037311267
Interneto adresas: www.kaunoratc.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunoratc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras
Registracijos numeris: 163743744
Pašto adresas: Liepų g. 15 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92138
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sonata.rudiene@kratc.lt
Telefono numeris: +370 640 75487
Interneto adresas: www.kratc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d433bf62-7c6f-4968-ba97-d9bc7629eaf7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/04/2025 14:59 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
