Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Salų dvaro sodybos parko automobilių stovėjimo aikštelės ir pėsčiųjų takų statybos techninio 
darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Rokiškio rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Salų dvaro sodybos parko automobilių stovėjimo aikštelės ir pėsčiųjų takų statybos techninio darbo 
projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Salų dvaro sodybos parko automobilių stovėjimo aikštelės ir pėsčiųjų takų statybos techninio darbo 
projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugas. Perkamų paslaugų aprašymas pateiktas 2 priede „Projektavimo 
techninė užduotis“.
Procedūros identifikatorius: 29b7e442-e6bc-4ff5-9b8b-e4ad62371e43
Ankstesnis skelbimas: 3a2bf8df-62ac-4256-99e8-1cb54d6bc6b1-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 024,79 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Salų dvaro sodybos parko automobilių stovėjimo aikštelės ir pėsčiųjų takų statybos techninio darbo 
projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Salų dvaro sodybos parko automobilių stovėjimo aikštelės ir pėsčiųjų takų statybos techninio darbo 
projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugas. Perkamų paslaugų aprašymas pateiktas 2 priede „Projektavimo 
techninė užduotis“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 45 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 024,79 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.1 punktu (-ais). Aplinkos apaugos kriterijai nustatyti 2 priede „Projektavimo 
techninė užduotis“.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Rokiškio rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 66 550 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Projektavimo studija Archera UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000027334
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 66 550 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15137
Sutarties sudarymo data: 27/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Rokiškio rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188772248
Pašto adresas: Sąjūdžio a. 1 
Miestas: Rokiškis
Pašto kodas: 42136
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.matiukas@rokiskis.lt
Telefono numeris: +37045871429
Pirkėjo profilis: www.rokiskis.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Projektavimo studija Archera UAB
Registracijos numeris: 303274162
Pašto adresas: Kęstučio g. 11-1 
Miestas: Telšiai
Pašto kodas: 87121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@archera.lt
Telefono numeris: +370 605 95977
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37045468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 99998442-27cb-462b-b53f-e96531c60551 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/04/2025 11:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
