Lietuva: Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
vandentiekio tinklų plėtra Aguonų g. ir nuotekų tinklų plėtra Nevėžio g., Prieplaukos g., 
Aguonų g., Sodų g., Babtai, Kauno r. sav.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: vandentiekio tinklų plėtra Aguonų g. ir nuotekų tinklų plėtra Nevėžio g., Prieplaukos g., Aguonų g., Sodų 
g., Babtai, Kauno r. sav.
Aprašymas: vandentiekio tinklų plėtra Aguonų g. ir nuotekų tinklų plėtra Nevėžio g., Prieplaukos g., Aguonų g., Sodų 
g., Babtai, Kauno r. sav.
Procedūros identifikatorius: e7b0e02b-db74-438d-af1d-5c50aa68488c
Ankstesnis skelbimas: bfad43b0-1d56-4606-b722-926b2871f424-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: vandentiekio tinklų plėtra Aguonų g. ir nuotekų tinklų plėtra Nevėžio g., Prieplaukos g., Aguonų g., Sodų 
g., Babtai, Kauno r. sav.
Aprašymas: vandentiekio tinklų plėtra Aguonų g. ir nuotekų tinklų plėtra Nevėžio g., Prieplaukos g., Aguonų g., Sodų 
g., Babtai, Kauno r. sav.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: .
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: .
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: .
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Giraitės vandenys -
6 Rezultatai
Didžiausioji šios skelbimo preliminariųjų sutarčių vertė: 209 330 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 209 330 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 209 330 Euro
Preliminariosios sutarties iš naujo įvertinta vertė: 209 330 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Inti
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000019415
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 209 330 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15186
Sutarties sudarymo data: 04/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 16
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Registracijos numeris: 159702357
Pašto adresas: Topolių g. 5 
Miestas: Giraitės k., Kauno r. sav.
Pašto kodas: 54310
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.jasiukaitiene@giraitesvandenys.lt
Telefono numeris: +37068474338
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Inti
Registracijos numeris: 133165398
Pašto adresas: Draugystės g. 8H 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51264
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arminas@inti.lt
Telefono numeris: +37065097423
Interneto adresas: www.inti.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d2d56624-f859-413b-8a11-403b59add722 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/04/2025 10:03 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
