Lietuva: Elektros energijos tiekimo orinės linijos
(2024-ESO-1176) Oro linijų kabeliai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (2024-ESO-1176) Oro linijų kabeliai
Aprašymas: (2024-ESO-1176) Oro linijų kabeliai
Procedūros identifikatorius: 87dd0cdc-d1cb-420a-9891-b36150d6d6e0
Ankstesnis skelbimas: 74aba116-13ec-4a56-9622-df405dc7e80a-02
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31321100 Elektros energijos tiekimo orinės linijos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (2024-ESO-1176) Oro linijų kabeliai
Aprašymas: (2024-ESO-1176) Oro linijų kabeliai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31321100 Elektros energijos tiekimo orinės linijos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Energijos skirstymo operatorius
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 399 315 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Elektrobalt
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000027486
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 399 315 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15252
Sutarties sudarymo data: 31/03/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Energijos skirstymo operatorius
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Elektrobalt
Registracijos numeris: 110681523
Pašto adresas: Liepkalnio g. 85A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@elektrobalt.lt
Telefono numeris: +370 5 2660094
Interneto adresas: www.elektrobalt.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: AB Energijos skirstymo operatorius
Registracijos numeris: 304151376
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: def7ff6c-a11f-4024-9d9a-15700f63649f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/04/2025 13:19 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
