Lietuva: Nuotekų valymo įrenginių įranga
Lavoriškių kaimo nuotekų valymo įrenginių statyba
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Nemėžio komunalininkas"
Pirkėjo teisinė forma: Organizacija, skirianti sutartį, subsidijuojamą vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lavoriškių kaimo nuotekų valymo įrenginių statyba
Aprašymas: Perkami naujos nuotekų valyklos statybos darbai
Procedūros identifikatorius: 9d8ba6b9-62b7-41da-aa83-5c2a7eb5ce63
Ankstesnis skelbimas: f8f00ded-ad1b-4187-b11c-1879bb29fee5-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45252130 Nuotekų valymo įrenginių įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45252100 Nuotekų valymo įrenginių statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lavoriškių kaimo nuotekų valymo įrenginių statyba
Aprašymas: Perkami naujos nuotekų valyklos statybos darbai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45252130 Nuotekų valymo įrenginių įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45252100 Nuotekų valymo įrenginių statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Naujos nuotekų valyklos statybos darbai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Kaip numatyta komunalinio sektoriaus pirkimų įstatyme
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Kaip numatyta komunalinio sektoriaus pirkimų įstatyme
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB "Nemėžio komunalininkas" -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Nemėžio komunalininkas" -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 145 104 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Infes Tech
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000030022
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 145 104 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6509
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 03/04/2025
Sutarties sudarymo data: 04/04/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Sanglaudos fondas (SF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02001060702
Išsamesnė informacija apie ES fondus: ES fondai: programa: Sanglaudos fondas (SF) (2021/2027) 
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Sutartis „Lavoriškių kaimo nuotekų valymo įrenginių statybos 
darbų pirkimas“ vykdoma įgyvendinant Geriamojo vandens tiekimo ir nuotekų tvarkymo paslaugų plėtrą 
pagal 2022-2030 metų plėtros programos valdytojos Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos aplinkos 
apsaugos ir klimato kaitos valdymo plėtros programos regioninės pažangos priemonę Nr. 02001060702 
(RE) „Didinti geriamojo vandens tiekimo ir nuotekų tvarkymo paslaugų prieinamumą“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Nemėžio komunalininkas"
Registracijos numeris: 186063262
Pašto adresas: Sodų g. 23 Skaidiškės 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 13271
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: albertas@nkom.lt
Telefono numeris: +37061389452
Interneto adresas: www.nkom.lt
Pirkėjo profilis: www.nkom.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Infes Tech
Registracijos numeris: 304451562
Pašto adresas: Verkių g.34 B-401 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08221
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: alfonsas.jurevicius@infestech.lt
Telefono numeris: +370 699 46186
Interneto adresas: www.infestech.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3cd0078c-7df1-4d78-8853-6852c0350a80 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/04/2025 09:24 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
