Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK TARNYBINIŲ TRANSPORTO PRIEMONIŲ 
VW TRANSPORTER IR VW CADDY TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGOS 
GARANTIJOS GALIOJIMO LAIKOTARPIU
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK TARNYBINIŲ TRANSPORTO PRIEMONIŲ VW 
TRANSPORTER IR VW CADDY TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGOS GARANTIJOS GALIOJIMO 
LAIKOTARPIU
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių VW Transporter ir 
VW Caddy techninės priežiūros ir remonto paslaugos garantijos galiojimo laikotarpiu su paslaugai atlikti reikalingomis 
atsarginėmis detalėmis ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Procedūros identifikatorius: db8a7b29-7aa3-43f0-9d55-a59921bf0969
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK TARNYBINIŲ TRANSPORTO PRIEMONIŲ VW 
TRANSPORTER IR VW CADDY TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGOS GARANTIJOS GALIOJIMO 
LAIKOTARPIU
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių VW Transporter ir 
VW Caddy techninės priežiūros ir remonto paslaugos garantijos galiojimo laikotarpiu su paslaugai atlikti reikalingomis 
atsarginėmis detalėmis ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: sunaudoti mažiau gamtos išteklių mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama dokumentacija pažymos (defektinis aktas) ir kita., pateikiami tik 
elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma sutartis, susitarimai (jei tokių būtų), pažymos ir 
kiti dokumentai turi būti pasirašomi elektroniniu kvalifikuotu parašu. Esant būtinybei spausdinti ant abiejų lapo 
pusių, ir naudoti perdirbtą popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nurodytus Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1 508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo 
patvirtinimo“; 2. teikiant Paslaugas laikytis Transporto priemonių techninės priežiūros, remonto, techninės pagalbos 
ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos, reikalavimų šiuos darbus atliekantiems asmenims ir šiems darbams 
keliamų aplinkos apsaugos reikalavimų apraše, patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro ir Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2023 m. balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3 183/D1 110 (aktuali redakcija) nustatytų 
reikalavimų.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: didžiausią balų kiekį gauna mažiausią kainą pasiūlęs tiekėjas. Apskaičiuoti balai apvalinami ir 
nurodomi dviejų skaičių po kablelio tikslumu. C = (Rmin / Rpasiūlymas) x 90 kur: Rmin - pasiūlyta mažiausia 
pasiūlymo kaina, Eur su PVM. Rpasiūlymas - vertinamo pasiūlymo kaina, Eur su PVM.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausio atstumo kriterijus T. Atstumas nustatomas pagal www.maps.lt automobilio maršruto 
paieškos duomenis, maršruto paieškoje nurodant Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Aptarnavimo 
skyriaus Transporto poskyrio esančio adresu Vivulskio g. 43, Vilnius ir paslaugų teikimo vietos (serviso) adresą 
(Tiekėjo pateiktas pasiūlyme) bei naudojant maršruto tipą - „Ieškoti trumpiausio“. Jei tiekėjas siūlo kelias vietas, 
skaičiavimuose bus naudojamas atstumų nuo šių vietų iki perkančiosios organizacijos padalinio aritmetinis 
vidurkis. Atstumas visų tiekėjų pasiūlymuose bus vertinamas pasiūlymų pateikimo dieną ir patikrinimo rezultatai 
išsaugomi ekrano kopijoje. Apskaičiuoti balai apvalinami ir nurodomi dviejų skaičių po kablelio tikslumu. T=((Rmax 
- Rpasiūlymas)/(Rmax-Rmin)) x 10 kur: Rmax - 15 km., maksimalus leistinas atstumas nuo perkančiosios 
organizacijos iki paslaugų teikimo vietos. Rmin - 1 km., minimalus vertinamas atstumas nuo perkančiosios 
organizacijos iki paslaugų teikimo vietos.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Policijos departamentas prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 41 322,31 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Martonas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000036205
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 41 322,31 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15423
Sutarties sudarymo data: 31/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Martonas"
Registracijos numeris: 122034821
Pašto adresas: Kalvarijų g. 53 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09317
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: martonas@martonas.lt
Telefono numeris: +370 5 273 2373
Interneto adresas: www.martonas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7ded31d6-a797-4c50-ad49-843098d64789 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/04/2025 12:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
