Lietuva: Medicinos reikmenys
Rinkiniai kraujo ląstelių separatoriui Trima Accel (10628) (neskelbiamos derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Rinkiniai kraujo ląstelių separatoriui Trima Accel (10628) (neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Perkami rinkiniai kraujo ląstelių separatoriui
Procedūros identifikatorius: 91f39ae5-8192-4653-9ada-2bb823693811
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33140000 Medicinos reikmenys
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Rinkiniai kraujo ląstelių separatoriui Trima Accel (10628) (neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Perkami rinkiniai kraujo ląstelių separatoriui
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33140000 Medicinos reikmenys
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 5 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai numatyti sutarties sąlygose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos 
(PV) -
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Atsižvelgiant į tai, kad pagal ankstesnę pirkimo sutartį buvo perkami tokie pat rinkiniai, 
įrangos panaudos sutartis yra galiojanti, o pakeitus tiekėją reikėtų įsigyti medžiagų, turinčių kitokias technines 
charakteristikas ir dėl to atsirastų nesuderinamumas, vadovaujantis Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo 
71 str. 3 d. 2 p., buvo priimtas sprendimas vykdyti pirkimą neskelbiamų derybų būdu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB ALMED
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000045050
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15583
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Pašto adresas: Santariškių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08406
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@santa.lt
Telefono numeris: +370 5 236 5000
Fakso numeris: +370 5 236 5111
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB ALMED
Registracijos numeris: 304912881
Pašto adresas: Pylimo g. 14A-32 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01117
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: almed.uab@gmail.com
Telefono numeris: 068645744
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 44145fc4-8b48-440b-b54e-f5ebee3d9d94 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 09/04/2025 13:58 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
