Lietuva: Daržovės, vaisiai ir riešutai
741861 Vaisiai ir daržovės
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Marijampolės vaikų lopšelio - darželis
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 741861 Vaisiai ir daržovės
Aprašymas: Perkami vaisiai ir daržovės
Procedūros identifikatorius: bec734a5-e65a-4c93-8248-4d4482f7b9ff
Ankstesnis skelbimas: 611922-2024
Vidaus identifikatorius: 741861
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 03220000 Daržovės, vaisiai ir riešutai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 605 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vaisiai ir daržovės
Aprašymas: Perkami vaisiai ir daržovės
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 03220000 Daržovės, vaisiai ir riešutai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. Pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žr. Pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Marijampolės savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Marijampolės vaikų lopšelio - darželis
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 605 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Artunas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pas1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 337 460,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: sutartis su UAB "Artunas"
Sutarties sudarymo data: 29/01/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Marijampolės vaikų lopšelio - darželis
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769113
Pašto adresas: J. Basanavičiaus a. 1 
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: 68307
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas.griska@marijampole.lt
Telefono numeris: +37061234985
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Artunas"
Registracijos numeris: 302426126
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: 68160
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kjanuseviciene@gmail.com
Telefono numeris: +37067075597
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Marijampolės vaikų lopšelio - darželis
Registracijos numeris: 306808778
Miestas: Marijampole
Pašto kodas: 68178
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@marijampolesdarzelis.lt
Telefono numeris: +370 343 55361
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0e2b9674-87d7-425d-8453-ea72bf3401d5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/04/2025 16:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
