Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Pėsčiųjų dviračių tako ir pėsčiųjų takų žemės sklypuose, adresais: Chemikų g. 140 ir 
A. Kulviečio g. 18 Jonavos m., Jonavos raj. sav. naujos statybos darbo projekto A laida 
(Neskelbiamos derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pėsčiųjų dviračių tako ir pėsčiųjų takų žemės sklypuose, adresais: Chemikų g. 140 ir A. Kulviečio g. 18 
Jonavos m., Jonavos raj. sav. naujos statybos darbo projekto A laida (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Pirkimo objektas - pėščiųjų dviračio tako ir pėsčiųjų takų žemės sklypuose, adresais: Chemikų g. 140 ir 
A. Kulviečio g. 18 Jonavos m., Jonavos raj. sav., naujos statybos A laidos techninio darbo projekto parengimas (toliau 
- Paslaugos).
Procedūros identifikatorius: 16f7850c-86db-4674-8aaa-90e28a54ec12
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pėsčiųjų dviračių tako ir pėsčiųjų takų žemės sklypuose, adresais: Chemikų g. 140 ir A. Kulviečio g. 18 
Jonavos m., Jonavos raj. sav. naujos statybos darbo projekto A laida (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Pirkimo objektas - pėščiųjų dviračio tako ir pėsčiųjų takų žemės sklypuose, adresais: Chemikų g. 140 ir 
A. Kulviečio g. 18 Jonavos m., Jonavos raj. sav., naujos statybos A laidos techninio darbo projekto parengimas (toliau 
- Paslaugos).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo” 4.1 punktu. Aplinkos apsaugos kriterijai nustatyti 2 priede (techninė specifikacija) ir 4 priede (kaip 
sutarties vykdymo sąlyga).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Jonavos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 13 900 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl kitų, nei 
apibrėžtos Direktyvos 2014/23/ES 5 straipsnio 10 dalyje, išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, 
apsaugos
Kitas pagrindimas: Perkamas nedalus objektas, t.y. vieno konkretaus techninio projekto korekcija. STR 
1.04.04:2017 „Statinio projektavimas, projekto ekspertizė” 42 punkte yra nurodyta, kad „Projektas keičiamas 
sudarius papildomą sutartį su projektuotoju ir statytojui patvirtinus papildomą techninę užduotį. Statinio architektui 
(architektūros kūrinio autoriui) sutikus (projekto keitimus ir (ar) papildymus atlieka projektą parengęs projektuotojas 
parengdamas naujos laidos projektą ar projekto sprendinių dokumentą (-us)“, todėl perkamo projekto korekciją gali 
atlikti tik patį projektą rengęs projektuotojas.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: URBAN LINE
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000044998
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 13 900 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Pašto adresas: Žeimių g. 13 
Miestas: Jonava
Pašto kodas: 55158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: URBAN LINE
Registracijos numeris: 300149157
Pašto adresas: Liepkalnio g. 85 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: monika.slamaite@urbanline.lt
Telefono numeris: +37067939255
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 730c1d62-1e10-48f3-9dda-a6e784f4a056 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 09/04/2025 15:42 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
