Lietuva: Polietileno maišai ir maišeliai šiukšlėms bei atliekoms
Polietileniniai maišai, maišeliiai šiukšlėms bei atliekoms (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: viešoji įstaiga Respublikinė Šiaulių ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Polietileniniai maišai, maišeliiai šiukšlėms bei atliekoms (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Polietileniniai maišai, maišeliiai šiukšlėms bei atliekoms (Skelbiama apklausa)
Procedūros identifikatorius: 022c13b3-cde1-4039-bf4c-6cef96d968b4
Ankstesnis skelbimas: 746d0051-6157-485d-81a2-21fc36414e5e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 19640000 Polietileno maišai ir maišeliai šiukšlėms bei atliekoms
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Polietileniniai maišai, maišeliiai šiukšlėms bei atliekoms (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Polietileniniai maišai, maišeliiai šiukšlėms bei atliekoms (Skelbiama apklausa)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 19640000 Polietileno maišai ir maišeliai šiukšlėms bei atliekoms
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: viešoji įstaiga Respublikinė Šiaulių ligoninė -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: viešoji įstaiga Respublikinė Šiaulių ligoninė -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 47 983,12 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Sūduvos Klevas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000041260
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 39 172 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15721
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 07/04/2025
Sutarties sudarymo data: 10/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: viešoji įstaiga Respublikinė Šiaulių ligoninė
Registracijos numeris: 245386220
Pašto adresas: V.Kudirkos g.99 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76321
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas.stankus@siauliuligonine.lt
Telefono numeris: +37041525159
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Sūduvos Klevas
Registracijos numeris: 151150227
Pašto adresas: Patašinės g. 21 
Miestas: Patašinės km. Marijampolės sav.
Pašto kodas: 69104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: suduvosklevas@yahoo.com
Telefono numeris: +37061271345
Interneto adresas: www.suduvosklevas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Dvaro g. 83, Šiauliai 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6a383ec4-e1c5-4528-810f-73d0a71a66de - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/04/2025 17:08 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
