Lietuva: Programinės įrangos paketų rinkiniai
Microsoft programinės įrangos licencijų nuoma (VDA) Atviras konkursas (tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Microsoft programinės įrangos licencijų nuoma (VDA) Atviras konkursas (tarptautinis)
Aprašymas: Microsoft programinės įrangos licencijų nuoma. Detalus prekių aprašymas nurodytas pirkimo 
dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: dfc5073f-4c49-4e02-848c-4499aa81c0cc
Ankstesnis skelbimas: f98cc5f1-2ea3-415a-b2b6-621950b2e5f1-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48422000 Programinės įrangos paketų rinkiniai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 613 650 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Microsoft programinės įrangos licencijų nuoma (VDA) Atviras konkursas (tarptautinis)
Aprašymas: Microsoft programinės įrangos licencijų nuoma. Detalus prekių aprašymas nurodytas pirkimo 
dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48422000 Programinės įrangos paketų rinkiniai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 613 650 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra vykdoma LR Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra vykdoma LR Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės duomenų agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 613 650 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: PROMISE BALTICS OÜ
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000017766
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 613 650 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15741
Sutarties sudarymo data: 08/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės duomenų agentūra
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.rasteniene@cpo.lt
Telefono numeris: +37062195278
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: PROMISE BALTICS OÜ
Registracijos numeris: 14348712
Pašto adresas: Sõjakooli tn 12a-28, 
Miestas: Tallinn
Pašto kodas: 11316
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Põhja-Eesti (EE001)
Šalis: Estija
E. paštas: rainers.valters@promise.lv
Telefono numeris: +371 26354341
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Valstybės duomenų agentūra
Registracijos numeris: 188600177
Pašto adresas: Gedimino pr. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: statistika@stat.gov.lt
Telefono numeris: +370656 97121
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d95d67dd-d8d1-4df9-af5e-3024e1c794ba - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/04/2025 11:28 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
