Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Marijampolės mokytojų seminarijos pastato - mokyklos (u. k. 23246)Marijampolės m., 
Seminarijos g. 2B, kapitalinio remonto techninis darbo projektas, tvarkybos darbų projektas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Marijampolės mokytojų seminarijos pastato - mokyklos (u. k. 23246)Marijampolės m., Seminarijos g. 2B, 
kapitalinio remonto techninis darbo projektas, tvarkybos darbų projektas
Aprašymas: Pirkimo objektas - Marijampolės mokytojų seminarijos pastato - mokyklos, esančio Seminarijos g. 2B, 
Marijampolėje, kapitalinio remonto techninio darbo projekto ir tvarkybos darbų projekto parengimo paslaugos.
Procedūros identifikatorius: a39fbabb-65df-4197-b5a4-e51b30863510
Ankstesnis skelbimas: 2b6619a6-c1ee-4e37-9523-0d79146caf83-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 35 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Marijampolės mokytojų seminarijos pastato - mokyklos (u. k. 23246)Marijampolės m., Seminarijos g. 2B, 
kapitalinio remonto techninis darbo projektas, tvarkybos darbų projektas
Aprašymas: Pirkimo objektas - Marijampolės mokytojų seminarijos pastato - mokyklos, esančio Seminarijos g. 2B, 
Marijampolėje, kapitalinio remonto techninio darbo projekto ir tvarkybos darbų projekto parengimo paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 35 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Laimėjusiu pasiūlymu pripažintas mažiausios kainos neatmestas pasiūlymas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Marijampolės savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 41 140 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Projektavimo ir restauravimo institutas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000022931
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 41 140 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15774
Sutarties sudarymo data: 11/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769113
Pašto adresas: J. Basanavičiaus a. 1 
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: 68307
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas.griska@marijampole.lt
Telefono numeris: +37061234985
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Projektavimo ir restauravimo institutas"
Registracijos numeris: 124563175
Pašto adresas: Gedimino pr. 21-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT01102
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ofisas@pri.lt
Telefono numeris: 068600514
Interneto adresas: www.pri.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 61a13900-0552-49e9-a9a6-4135356f5aed - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/04/2025 14:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
