Lietuva: Statybos darbai
Kurorto gatvės (ruožo nuo Kurorto g. 120 iki Kurorto g. išvažiavimo į aplinkelį), Palangoje 
rekonstravimo rangos darbų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Palangos miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kurorto gatvės (ruožo nuo Kurorto g. 120 iki Kurorto g. išvažiavimo į aplinkelį), Palangoje rekonstravimo 
rangos darbų pirkimas
Aprašymas: Darbai atliekami vadovaujantis „Kurorto gatvės (ruožo nuo Kurorto g. 120 iki Kurorto g. išvažiavimo į 
aplinkkelį), Palangoje, rekonstravimo techninio darbo projektu Nr. S-02, parengtu UAB „Patvanka“ projekto vadovo 
Kęstučio Amolevičiaus, atestato Nr. 1594. Rekonstruojamo ruožo ilgis - 0,774 km, plotis - 2,5-3,0 m.
Procedūros identifikatorius: 285742ce-99c4-423d-8de6-5b25f2900afa
Ankstesnis skelbimas: a2a39181-2f57-4984-ba5f-abbf1530489d-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 147 107,44 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kurorto gatvės (ruožo nuo Kurorto g. 120 iki Kurorto g. išvažiavimo į aplinkelį), Palangoje rekonstravimo 
rangos darbų pirkimas
Aprašymas: Darbai atliekami vadovaujantis „Kurorto gatvės (ruožo nuo Kurorto g. 120 iki Kurorto g. išvažiavimo į 
aplinkkelį), Palangoje, rekonstravimo techninio darbo projektu Nr. S-02, parengtu UAB „Patvanka“ projekto vadovo 
Kęstučio Amolevičiaus, atestato Nr. 1594. Rekonstruojamo ruožo ilgis - 0,774 km, plotis - 2,5-3,0 m.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 147 107,44 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Eilės tvarka pagal svarbą
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Palangos miesto savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 114 789,56 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Vakarų statyba"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000038638
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 114 789,56 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15899
Sutarties sudarymo data: 10/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 9
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Palangos miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 125196077
Pašto adresas: Vytauto g. 112 
Miestas: Palanga
Pašto kodas: LT-00153
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@palanga.lt
Telefono numeris: 046048705
Fakso numeris: 046040216
Interneto adresas: www.palanga.lt
Pirkėjo profilis: www.palanga.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Vakarų statyba"
Registracijos numeris: 302676457
Pašto adresas: Vėjų g. 6 
Miestas: Palanga
Pašto kodas: LT-00147
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vakarustatyba@gmail.com
Telefono numeris: 06567107
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: afe4d3f7-98fa-49e1-a8b7-140432323b36 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/04/2025 08:55 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
