Lietuva: Karinių pastatų ir įrangos statybos darbai
317963 (nauja CVP IS), 711315 (sena CVP IS): Specialiosios paskirties pastato Lietuvos 
didžiojo kunigaikščio Kęstučio motorizuotajame pėstininkų batalione, Tauragės r. sav., 
Tauragės sen., Laužo k. 1, statybos darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 317963 (nauja CVP IS), 711315 (sena CVP IS): Specialiosios paskirties pastato Lietuvos didžiojo 
kunigaikščio Kęstučio motorizuotajame pėstininkų batalione, Tauragės r. sav., Tauragės sen., Laužo k. 1, statybos 
darbai
Aprašymas: Sutarties vykdymo trukmė 23 mėn.
Procedūros identifikatorius: afd1cf0e-6926-4dc6-86ea-a14c8296ae9c
Ankstesnis skelbimas: 138785-2024
Vidaus identifikatorius: Naujos CVP IS pirkimo ID 317963, senos CVP IS pirkimo Nr. 711315
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45216200 Karinių pastatų ir įrangos statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Laužo k. 1, Tauragės r. sav., Tauragės sen.
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Specialiosios paskirties pastato Lietuvos didžiojo kunigaikščio Kęstučio motorizuotajame pėstininkų 
batalione, Tauragės r. sav., Tauragės sen., Laužo k. 1, statybos darbai
Aprašymas: Sutarties vykdymo trukmė 23 mėn.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45216200 Karinių pastatų ir įrangos statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: S. Dariaus ir S. Girėno g 16, Tauragė, 72256 Tauragės r. sav. S. Dariaus ir S. Girėno g 16, Tauragė, 
72256 Tauragės r. sav. 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72370
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Laužo k. 1, Tauragės r. sav., Tauragės sen.
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Infrastruktūros valdymo agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 949 952 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „KRS"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 3 949 952 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 4
Aprašymas: SIA „Aidaco contruction“; MB „Eldio“
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16S-35
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 11/10/2024
Sutarties sudarymo data: 11/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 11
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Registracijos numeris: 188743887
Pašto adresas: Giedraičių g. 41-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: virginija.vaituleviciene@kam.lt
Telefono numeris: +370 706 84 411
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „KRS"
Registracijos numeris: 133630961
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 180eb51d-5dfc-41de-99bf-861cdfe115db - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/04/2025 16:34 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
