Lietuva: Programinės įrangos palaikymo paslaugos
Dokumentų valdymo sistemos Doclogix vystymo, priežiūros ir aptarnavimo paslaugos
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos Doclogix vystymo, priežiūros ir aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Dokumentų valdymo sistemos Doclogix vystymo, priežiūros ir aptarnavimo paslaugos, pirkimo procedūros 
atliktos senoje CVP IS sistemoje.
Procedūros identifikatorius: 930d1096-7239-4787-9bf2-400e726b5344
Vidaus identifikatorius: Neskelbiamos derybos (Senojo CVP IS Nr. 746825 - Dokumentų valdymo sistemos Doclogix 
vystymo, priežiūros ir aptarnavimo paslaugos)
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72261000 Programinės įrangos palaikymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72261000 Programinės įrangos palaikymo paslaugos
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos Doclogix vystymo, priežiūros ir aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Dokumentų valdymo sistemos Doclogix vystymo, priežiūros ir aptarnavimo paslaugos, pirkimas į atskiras 
dalis neskaidytas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72261000 Programinės įrangos palaikymo paslaugos
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 97 100 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 97 100 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: UAB „DocLogix“ yra vienintelis „DocLogix“ sistemos savininkas, kuriam priklauso visos turtinės 
teisės į originalią jo sukurtą „DocLogix“ sistemą, todėl niekas kitas tarptautinėje rinkoje negali, nesinaudojant jo 
sistema, licencijų atnaujinimo platforma, be jo leidimo vystyti „DocLogix“ sistemos, įskaitant ir jo partnerius.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 97 100 Euro
Preliminariosios sutarties iš naujo įvertinta vertė: 97 100 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kaunas.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 670 80921
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „DocLogix“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Pašto adresas: Lvivo g. 105A, LT-08104 
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@doclogix.com
Telefono numeris: +37052745859
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ff62cf7b-9063-42ef-8131-0ec0db7a4d10 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 04/12/2024 16:02 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
