Lietuva: Visi ar daliniai statybos ir civilinės inžinerijos darbai
Skvero ties Dariaus ir Girėno bei Tūkstantmečio gatvėmis įrengimas ir vandentiekio tinklų 
statyba su darbo projekto parengimu
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Skvero ties Dariaus ir Girėno bei Tūkstantmečio gatvėmis įrengimas ir vandentiekio tinklų statyba su 
darbo projekto parengimu
Aprašymas: Skelbiamas atviras supaprastintas pirkimas "Skvero ties Dariaus ir Girėno bei Tūkstantmečio gatvėmis 
įrengimas ir vandentiekio tinklų statyba su darbo projekto parengimu".
Procedūros identifikatorius: 8c39ce97-35ec-4c55-902c-bf457938080f
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45200000 Visi ar daliniai statybos ir civilinės inžinerijos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 025 560,9 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Skvero ties Dariaus ir Girėno bei Tūkstantmečio gatvėmis įrengimas ir vandentiekio tinklų statyba su 
darbo projekto parengimu
Aprašymas: Skelbiamas atviras supaprastintas pirkimas "Skvero ties Dariaus ir Girėno bei Tūkstantmečio gatvėmis 
įrengimas ir vandentiekio tinklų statyba su darbo projekto parengimu".
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45200000 Visi ar daliniai statybos ir civilinės inžinerijos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 13 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 025 560,9 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 1. Jeigu rangos metu bus naudojamos dirvožemio savybes gerinančios medžiagos: trąšos ir 
dirvožemį gerinančios priemonės turi būti įsigyjamos pagal Valstybinės augalininkystės tarnybos patvirtintą 
trąšų ir dirvožemio gerinimo priemonių, tinkamų naudoti ekologinėje gamyboje, sąrašą, paskelbtą Valstybinės 
augalininkystės tarnybos interneto svetainėje www.vatzum.lt. 2. Reikalaujama, kad perkamiems statybos 
rangos darbams tiekėjas taikytų aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimus pagal standartą LST EN 
ISO 14001 „Aplinkos vadybos sistemos. Reikalavimai ir naudojimo gairės“ (toliau - LST EN ISO 14001) arba 
Europos Sąjungos aplinkosaugos vadybos ir audito sistemą (toliau - EMAS) ar kitus aplinkos apsaugos vadybos 
standartus, pagrįstus atitinkamais Europos arba arba tarptautiniais standartais, kuriuos yra patvirtinusios 
sertifikavimo įstaigos, atitinkančios Europos Sąjungos teisės aktus arba atitinkamus Europos ar tarptautinius 
sertifikavimo standartus, ar kitais tiekėjo pateiktais lygiaverčiais įrodymais.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“ -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“ -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Registracijos numeris: 120750163
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vilniausvystymas.lt
Telefono numeris: +37068766000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2dcfba04-bea4-4c0e-87a7-f98e0d3b162b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/04/2025 11:03 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
