Lietuva: Automobiliniai keltuvai
Troleibusų linijos kontaktinio tinklo priežiūros automobilinis bokštelis su techninio 
aptarnavimo ir priežiūros paslaugomis
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno autobusai" (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Miesto geležinkelio, tramvajų, troleibusų ar autobusų paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Troleibusų linijos kontaktinio tinklo priežiūros automobilinis bokštelis su techninio aptarnavimo ir 
priežiūros paslaugomis
Aprašymas: Numatoma įsigyti troleibusų linijos kontaktinio tinklo priežiūros automobilinį bokštelį (toliau - Automobilinis 
bokštelis) su techninio aptarnavimo ir priežiūros paslaugomis, Automobilinio bokštelio garantiniu 24 mėn. laikotarpiu 
nuo Automobilinio bokštelio perdavimo dienos, bei joms atlikti reikalingas eksploatacines medžiagas ir atsargines 
dalis.
Procedūros identifikatorius: 43effeb6-9c9b-44cc-8fc0-597c602b1711
Ankstesnis skelbimas: 61edaa40-0d93-4c3b-b77e-354fc8ba8c40-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42413500 Automobiliniai keltuvai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Troleibusų linijos kontaktinio tinklo priežiūros automobilinis bokštelis su techninio aptarnavimo ir 
priežiūros paslaugomis
Aprašymas: Numatoma įsigyti troleibusų linijos kontaktinio tinklo priežiūros automobilinį bokštelį (toliau - Automobilinis 
bokštelis) su techninio aptarnavimo ir priežiūros paslaugomis, Automobilinio bokštelio garantiniu 24 mėn. laikotarpiu 
nuo Automobilinio bokštelio perdavimo dienos, bei joms atlikti reikalingas eksploatacines medžiagas ir atsargines 
dalis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42413500 Automobiliniai keltuvai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 10/04/2025
Galiojimas: 46 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB "Kauno autobusai" (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Kauno autobusai" (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB "Kauno autobusai" (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 460 820 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Nordic supply solutions
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000025789
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 460 820 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-25-133
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/03/2025
Sutarties sudarymo data: 10/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno autobusai" (PV)
Registracijos numeris: 133154754
Pašto adresas: Raudondvario pl. 105 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47185
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.bieliniene@kaunoautobusai.lt
Telefono numeris: +37061859965
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Nordic supply solutions
Registracijos numeris: 302459560
Pašto adresas: A. Goštauto g. 8-319, 
Miestas: Vilnius,
Pašto kodas: LT-01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.segzdavicius@nordicsupply.lt
Telefono numeris: +37060997865
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6bca4b1a-4a3b-4f94-8c9d-55e44fc6ec8a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/04/2025 14:57 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
