Lietuva: Analitinių, mokslinių, matematinių arba prognozavimo programų paketai
Modulinis integruotos programinės įrangos komponentų rinkinys (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Modulinis integruotos programinės įrangos komponentų rinkinys (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamas modulinis integruotos programinės įrangos komponentų rinkinys
Procedūros identifikatorius: b3e217d4-1a16-49b1-b8bd-0ef12a8ebdec
Ankstesnis skelbimas: f5190826-ea91-44f2-a086-80d6847b02f5-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48460000 Analitinių, mokslinių, matematinių arba prognozavimo programų 
paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Modulinis integruotos programinės įrangos komponentų rinkinys (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamas modulinis integruotos programinės įrangos komponentų rinkinys
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48460000 Analitinių, mokslinių, matematinių arba prognozavimo programų 
paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkamos nematerialaus pobūdžio prekės. Sutarties vykdymo metu nesusidarys atliekos.
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Inovacinių sprendimų pirkimas
Aprašymas: Prekės bei su Prekėmis susijusios paslaugos perkamos siekiant sukurti klasterinį sprendimą 
nekilnojamojo turto masinio vertinimo duomenų analizei ir statistiniam modeliavimui.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Inovatyvumo tikslas: Perkami darbai, prekės ar paslaugos yra susiję su produktų inovacijomis.
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina eurais už visą pirkimo objektą, įskaitant visus mokesčius (taip pat ir PVM, 
jei taikoma) ir visas tiekėjo išlaidas, susijusias su sutarties vykdymu.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 99
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Licencijų diegimo ir/ar sukonfigūravimo trūkumų pastebėtų Prekių perdavimo - priėmimo metu ar (ir) 
po akto pasirašymo pašalinimo terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Ieškinių teismui pateikimo termini nurodyti Pirkimo sąlygų 2 dalyje "Terminai" ir 27 
dalyje "Pretenzijų, ieškinių teikimas ir pretenzijų nagrinėjiams"
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Ieškinių teismui pateikimo termini nurodyti Pirkimo sąlygų 2 dalyje "Terminai" ir 27 
dalyje "Pretenzijų, ieškinių teikimas ir pretenzijų nagrinėjiams"
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: VĮ Registrų centras (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 125 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: S2P UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000017045
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 125 800 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16137
Sutarties sudarymo data: 19/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-032-P-0002
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Rima.Rackauskiene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 649 49430
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: S2P UAB
Registracijos numeris: 302351218
Pašto adresas: Ukmergės g 251 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@s2p.lt
Telefono numeris: +37068399470
Interneto adresas: www.s2p.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fd89b17b-d014-4839-b43b-b7fe8cdce5b8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/04/2025 10:50 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
