Lietuva: Mokomieji seminarai
Mokymų ikimokyklinio ugdymo įstaigų vaiko gerovės komisijų darbo organizavimas vedimo 
paslaugos (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokymų ikimokyklinio ugdymo įstaigų vaiko gerovės komisijų darbo organizavimas vedimo paslaugos 
(Atviras konkursas)
Aprašymas: Mokymų apie mokyklos vaiko gerovės komisijos darbo organizavimą įtraukties principu ikimokyklinio 
ugdymo mokyklose pagal tiekėjo kvalifikacijos tobulinimo programą vedimo paslaugos, kurios teikiamos nuotoliniu ir 
kontaktiniu būdu perkančiosios organizacijos parinktose vietose.
Procedūros identifikatorius: d20188fc-13ee-40da-8cfa-4437b7a2648a
Ankstesnis skelbimas: a8bd755a-e60a-4a0b-8ae8-3012bceb55e4-01
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80522000 Mokomieji seminarai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Detalizuota pirkimo dokumentuose
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 118 479 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokymų ikimokyklinio ugdymo įstaigų vaiko gerovės komisijų darbo organizavimas vedimo paslaugos 
(Atviras konkursas)
Aprašymas: Mokymų apie mokyklos vaiko gerovės komisijos darbo organizavimą įtraukties principu ikimokyklinio 
ugdymo mokyklose pagal tiekėjo kvalifikacijos tobulinimo programą vedimo paslaugos, kurios teikiamos nuotoliniu ir 
kontaktiniu būdu perkančiosios organizacijos parinktose vietose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80522000 Mokomieji seminarai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: detalizuota Pirkimo dokumentuose
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 24 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 118 479 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žalieji reikalavimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinė švietimo agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 99 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymo teikėjo pavadinimas: JVS VšĮ „Domus solis“ ir VšĮ „Lazdijų švietimo centras“
Pirkimų procedūros dalyvio vadovas: Viešoji įstaiga "Domus solis"
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga "Domus solis", Viešoji įstaiga "Domus solis"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000020444
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 99 800 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16138
Pavadinimas: IVK1-18
Sutarties sudarymo data: 15/04/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: „Europos socialinis fondas +“ (ESF+) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Nr.10-054-P-0001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Registracijos numeris: 305238040
Pašto adresas: K. Kalinausko g. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dainius.linauskas@nsa.smm.lt
Telefono numeris: +37061654836
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga "Domus solis"
Registracijos numeris: 302609241
Pašto adresas: Džiaugsmo g. 58B-2A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 11302
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: irena@domussolis.org
Telefono numeris: +37067962857
Interneto adresas: www.domussolis.org
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 093221a0-e441-4f9b-a972-019820165bfd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 17/04/2025 13:48 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
