Lietuva: Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
Projektavimo paslaugos projektui „Socialinio būsto fondo pažeidžiamoms visuomenės 
grupėms plėtra Ignalinos rajono savivaldybėje“
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Projektavimo paslaugos projektui „Socialinio būsto fondo pažeidžiamoms visuomenės grupėms plėtra 
Ignalinos rajono savivaldybėje“
Aprašymas: gyvenamojo namo projektavimo paslaugas projektui „Socialinio būsto fondo pažeidžiamoms visuomenės 
grupėms plėtra Ignalinos rajono savivaldybėje (adresas - Aukštaičių g. 54A, Ignalinos m., Ignalinos r. sav. ).
Procedūros identifikatorius: 45974124-3bc6-48b4-bb7c-18a999299080
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71222000 Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Ignalina
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 53 890 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Projektavimo paslaugos projektui „Socialinio būsto fondo pažeidžiamoms visuomenės grupėms plėtra 
Ignalinos rajono savivaldybėje“
Aprašymas: gyvenamojo namo projektavimo paslaugas projektui „Socialinio būsto fondo pažeidžiamoms visuomenės 
grupėms plėtra Ignalinos rajono savivaldybėje (adresas - Aukštaičių g. 54A, Ignalinos m., Ignalinos r. sav. ).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71222000 Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Ignalina
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 53 890 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Įsigyti paslaugas, darančias kuo mažesnį neigiamą poveikį aplinkai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kainos ir kokybės santykis
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: kainos ir kokybės santykis
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Pretenzijos pateikimo perkančiajai organizacijai, prašymo pateikimo ar ieškinio 
pareiškimo teismui terminai nustatyti VPĮ 102 straipsnyje.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Pretenzijos pateikimo perkančiajai organizacijai, prašymo pateikimo ar ieškinio 
pareiškimo teismui terminai nustatyti VPĮ 102 straipsnyje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Ignalinos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Dalyvavimo prašymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288768350
Pašto adresas: Laisvės a. 70 
Miestas: Ignalina
Pašto kodas: LT-30122
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra.kaceviciene@ignalina.lt
Telefono numeris: +37038651831
Interneto adresas: www.ignalina.lt
Pirkėjo profilis: www.ignalina.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Elektros g. 9 35175 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cb7ad1d0-9aa9-41f5-8719-43c398ba5dad - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/04/2025 14:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
