Lietuva: Administravimo paslaugos
PROJEKTO ADMINISTRAVIMO PASLAUGOS
Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant sutrumpinti pasiūlymų 
priėmimo terminą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: PROJEKTO ADMINISTRAVIMO PASLAUGOS
Aprašymas: .
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: PROJEKTO ADMINISTRAVIMO PASLAUGOS
Aprašymas: .
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Kitas galiojimas: Nežinomas
5.1.6 Bendra informacija
Rezervuota dalyvavimo teisė: Dalyvavimas nerezervuotas.
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.9 Atrankos kriterijai
Pasirinkimo kriterijų šaltiniai: Pirkimo dokumentas, Pranešimas
Kriterijus: Aplinkos valdymo priemonės
Aprašymas: Perkamoms paslaugoms tiekėjas taiko Europos Sąjungos aplinkos apsaugos vadybos ir audito 
sistemą (angl. Eco-Management and Audit Scheme, EMAS) arba kitas aplinkos apsaugos vadybos sistemas, 
pripažįstamas pagal 2009 m. lapkričio 25 d. Europos Parlamento ir Tarybos reglamento (EB) Nr. 1221/2009 dėl 
organizacijų savanoriškojo Bendrijos aplinkosaugos vadybos ir audito sistemos (EMAS) taikymo, panaikinančio 
Reglamentą (EB) Nr. 761/2001 ir Komisijos sprendimus 2001/681/EB bei 2006/193/EB (OL 2009 L 342, p. 1), 
45 straipsnį, arba ISO 14001 arba kitus aplinkos apsaugos vadybos standartus, pagrįstus atitinkamais Europos 
arba tarptautiniais standartais, kuriuos yra patvirtinusios sertifikavimo įstaigos, atitinkančios Europos Sąjungos 
teisės aktus arba atitinkamus Europos ar tarptautinius sertifikavimo standartus. Nepriklausomos įstaigos išduoto 
galiojančio sertifikato, patvirtinančio, kad tiekėjas laikosi reikalaujamos aplinkos apsaugos vadybos sistemos 
standartų, skaitmeninė kopija. Perkančioji organizacija pripažįsta lygiaverčius sertifikatus, išduotus kitose 
valstybėse narėse įsteigtų nepriklausomų įstaigų. Taip pat priima ir kitus lygiaverčius aplinkosaugos vadybos 
priemonių įrodymus, jeigu tiekėjas įrodo, kad dėl nuo jo nepriklausančių objektyvių priežasčių jis negali pateikti 
sertifikatų per nustatytą laiką. Jeigu tiekėjas pats atitinka šį reikalavimą, tačiau pasitelkia subtiekėjus nurodytiems 
darbams atlikti, kuriems (-ioms) yra keliamas šis reikalavimas, pateikiamas: tiekėjo vidaus dokumentas (pvz., 
įmonės patvirtinta aplinkos apsaugos politika ar kiti dokumentai) arba su subtiekėju pasirašytas susitarimas, arba 
kitas dokumentas, kuriame yra aprašyta, kad subtiekėjas turi laikytis tiekėjo aplinkos apsaugos vadybos standarto 
tiek kiek jis taikomas atsižvelgiant į subtiekėjo prisiimamus įsipareigojimus pirkimo sutarčiai vykdyti bei nustatyta 
tiekėjo atsakomybė prižiūrėti, kad subtiekėjas vadovautųsi tiekėjo turimu aplinkos apsaugos vadybos standartu. 
Nepateikus šioje skelbimo dalyje nurodytų dokumentų su pasiūlymu tiekėjo pasiūlymas atmetamas.
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Pateikimo sąlygos:
Kalbos, kuriomis galima pateikti pasiūlymus arba dalyvavimo prašymus: lietuvių kalba
Sutarties sąlygos:
Sutartis turi būti vykdoma pagal globojamų darbo grupių užimtumo programas: Ne
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: .
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Kauno apygardos teismas -
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Giraitės vandenys
Registracijos numeris: 159702357
Pašto adresas: Topolių g. 5 
Miestas: Giraitės k., Kauno r. sav.
Pašto kodas: 54310
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.jasiukaitiene@giraitesvandenys.lt
Telefono numeris: +37068474338
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37037490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3b623d34-cccd-4ddd-aa5c-9a614bcfada1 - 01
Formos tipas: Planuojamas pirkimas
Skelbimo rūšis: Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant 
sutrumpinti pasiūlymų priėmimo terminą
Skelbimo išsiuntimo data: 16/04/2025 14:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
