Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
Socialinių išmokų apskaitos informacinės sistemos „Parama“ funkcionalumo plėtros - 
Biometrinio parašo teikimo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Socialinių išmokų apskaitos informacinės sistemos „Parama“ funkcionalumo plėtros - Biometrinio parašo 
teikimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Vilniaus rajono savivaldybės administracija numato pirkti Socialinių išmokų apskaitos informacinės 
sistemos „Parama“ funkcionalumo plėtros - Biometrinio parašo teikimo paslaugas. Pirkimas finansuojamas 
savivaldybės biudžeto lėšomis.
Procedūros identifikatorius: 92668a65-c193-4f9d-9fbd-54a00ea2a8b8
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 66 115,7 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Socialinių išmokų apskaitos informacinės sistemos „Parama“ funkcionalumo plėtros - Biometrinio parašo 
teikimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Vilniaus rajono savivaldybės administracija numato pirkti Socialinių išmokų apskaitos informacinės 
sistemos „Parama“ funkcionalumo plėtros - Biometrinio parašo teikimo paslaugas. Pirkimas finansuojamas 
savivaldybės biudžeto lėšomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 66 115,7 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Vilniaus apygardos teismas
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 65 260 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Paslaugų pirkimo sutartis, skiriama remiantis išimtine teise
Kitas pagrindimas: UAB „NEVDA“ išimtinai turi teisę platinti, diegti, vystyti socialinių išmokų apskaitos informacinę 
sistemą „PARAMA“, teikti pritaikymo, priežiūros, mokymo, konsultavimo ir kitas su produktu susijusias paslaugas. 
UAB „Nevda“ autoriaus teisės yra registruotos asociacijoje INFOBALT 2010 m. lapkričio 22 d. pažymėjimu Nr. 
201011221/1.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000009817
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 65 260 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1498
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188708224
Pašto adresas: Rinktinės 50, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09318
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@vrsa.lt
Telefono numeris: +37052751990
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: paulius@nevda.lt
Telefono numeris: +37068515007
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 333b0173-c2b4-4f7e-bc2b-2d0017bdfa4b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/04/2025 13:26 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
