Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Konkretus pirkimas (PU-13559/25) VL9313 Vilniaus r. sav., Buivydžių sen., Punžonių 
k., Stabrovskio g., kapitalinio remonto projekto parengimo paslauga, atliekamas DPS 
(PU-12091/24) pagrindu
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kelių priežiūra“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Konkretus pirkimas (PU-13559/25) VL9313 Vilniaus r. sav., Buivydžių sen., Punžonių k., Stabrovskio g., 
kapitalinio remonto projekto parengimo paslauga, atliekamas DPS (PU-12091/24) pagrindu
Aprašymas: Konkretus pirkimas (PU-13559/25) VL9313 Vilniaus r. sav., Buivydžių sen., Punžonių k., Stabrovskio 
g., kapitalinio remonto projekto parengimo paslaugos, atliekamas dinaminės pirkimo „(PU-12091/24) Susisiekimo 
komunikacijų projektavimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos“ sistemos pagrindu
Procedūros identifikatorius: 26d06d17-55eb-4d92-9de2-374ed74539b3
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Konkretus pirkimas (PU-13559/25) VL9313 Vilniaus r. sav., Buivydžių sen., Punžonių k., Stabrovskio g., 
kapitalinio remonto projekto parengimo paslauga, atliekamas DPS (PU-12091/24) pagrindu
Aprašymas: Konkretus pirkimas (PU-13559/25) VL9313 Vilniaus r. sav., Buivydžių sen., Punžonių k., Stabrovskio 
g., kapitalinio remonto projekto parengimo paslaugos, atliekamas dinaminės pirkimo „(PU-12091/24) Susisiekimo 
komunikacijų projektavimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos“ sistemos pagrindu
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: žr. pirkimo dokumentuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: žr. pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB „Kelių priežiūra“ (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 140 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Dino Bučo individuali veikla
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000048058
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 140 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16225
Sutarties sudarymo data: 17/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kelių priežiūra“ (PV)
Registracijos numeris: 232112130
Pašto adresas: Savanorių pr. 321C 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@keliuprieziura.lt
Telefono numeris: +37037202293
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Dino Bučo individuali veikla
Registracijos numeris: 060981
Pašto adresas: Saulėtekio alėja 15 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@keliukai.com
Telefono numeris: +37065630994
Interneto adresas: www.keliukai.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kaunas.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6c7e2a88-03cb-4a82-bec5-9352a7a95122 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/04/2025 13:19 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
