Lietuva: Civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos bendrosios civilinės atsakomybės draudimas 
(ATVIRAS KONKURSAS) 2025
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos bendrosios civilinės atsakomybės draudimas (ATVIRAS 
KONKURSAS) 2025
Aprašymas: Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos bendrosios civilinės atsakomybės draudimas
Procedūros identifikatorius: e1129994-ec65-4d6d-87e2-9442b52131a7
Ankstesnis skelbimas: ca66ad62-fa0a-40ee-b099-b0c6fd2dfb0c-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66516000 Civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos bendrosios civilinės atsakomybės draudimas (ATVIRAS 
KONKURSAS) 2025
Aprašymas: Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos bendrosios civilinės atsakomybės draudimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66516000 Civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas, vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant 
žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ (Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymo Nr. D1-401 redakcija) 4.4.3 
papunkčiu, t. y. perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) ar kitokia paslauga, nesusijusi su materialaus 
objekto sukūrimu, kurios teikimo metu nėra numatomas reikšmingas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas 
taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia pasiūlymo kaina.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų 
uosto direkcija (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 95 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000039166
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 95 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16301
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/03/2025
Sutarties sudarymo data: 10/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.staponkus@port.lt
Telefono numeris: 846499734
Interneto adresas: www.portofklaipeda.lt
Pirkėjo profilis: www.portofklaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Registracijos numeris: 110051834
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01118
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.zabarskiene@ld.lt
Telefono numeris: +37067540376
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kalipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ac5c0a77-de7c-4f17-97ac-d7165b895c19 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/04/2025 11:08 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
