Lietuva: Motorinės transporto priemonės
740128. Lengvieji komercinės paskirties automobiliai ir lengvieji elektromobiliai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Pašto paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 740128. Lengvieji komercinės paskirties automobiliai ir lengvieji elektromobiliai
Aprašymas: Pirkimo objektas buvo skaidomas į šias dalis: I (pirmoji) pirkimo dalis - N1 (K1) klasės lengvųjų krovininių 
automobilių nuoma su priežiūros paslaugomis. Skelbime pateikiama informacija dėl I PD sudarytos sutarties (II PD 
pirkimo procedūros buvo nutrauktos). Naujos CVP IS sistemos pirkimo, kuriame buvo tęsiamos procedūros nr. 276987
Procedūros identifikatorius: 7e3d37b7-4fbc-422e-907f-e4259ea86745
Ankstesnis skelbimas: 616833-2024
Vidaus identifikatorius: 740128
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34100000 Motorinės transporto priemonės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 720 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: N1 (K1) klasės lengvųjų krovininių automobilių nuoma su priežiūros paslaugomis
Aprašymas: N1 (K1) klasės lengvųjų krovininių automobilių nuoma su priežiūros paslaugomis
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34100000 Motorinės transporto priemonės
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Nėra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 71 Mėnuo
5.1.4 Atnaujinimas
Daugiausiai atnaujinimų: 0
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 720 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. Pirkimo sąlygose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: C = (Cmin / Cp) x 80 Pasiūlymo kainos (C) balai apskaičiuojami mažiausios palyginamosios pasiūlytos 
kainos (Cmin) ir vertinamo pasiūlymo palyginamosios pasiūlytos kainos (Cp) santykį padauginant iš kainos 
lyginamojo svorio (X)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: T= T1 + T2 T gaunamas pasiūlius trumpesnius pristatymo terminus. Kokybės kriterijų (T) balai 
apskaičiuojami sudedant atskirų kokybės kriterijų (Ti) balus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. Pirkimo sąlygose.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. Pirkimo sąlygose.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 720 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Swedbank lizingas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB Swedbank lizingas
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 3 003 708 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-2025/1524
Sutarties sudarymo data: 07/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: N1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Lietuvos paštas (PV)
Registracijos numeris: 121215587
Pašto adresas: J. Balčikonio g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: L.Juraite@post.lt
Telefono numeris: +370 607 41 634
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 701668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Swedbank lizingas
Registracijos numeris: 111568069
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09321
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 09f8fbee-d3e0-4e8f-a1a5-febd82fe9213 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/04/2025 09:19 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
