Lietuva: Programinės įrangos kūrimo paslaugos
Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos modulio Soc taškas sukūrimo paslaugų 
pirkimas (seno CVP IS Nr. 718438)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos modulio Soc taškas sukūrimo paslaugų pirkimas 
(seno CVP IS Nr. 718438)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-10-30 paskelbto pirkimo Nr. 718438 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda . Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Procedūros identifikatorius: d9ebd8fb-d6f7-49c6-9654-fcaa96da2149
Ankstesnis skelbimas: 52f6fa37-4d86-40df-9426-e3cabe1ab50b-01
Vidaus identifikatorius: 226080 (seno 718438)
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 360 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos modulio Soc taškas sukūrimo paslaugų pirkimas 
(seno CVP IS Nr. 718438)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-10-30 paskelbto pirkimo Nr. 718438 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda . Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Vidaus identifikatorius: 226080 (seno 718438)
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 14/04/2025
Trukmės pabaigos data: 14/06/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 360 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkime taikomi nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 87
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: specialistų patirties kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 13
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 360 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Lexita"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000005356
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 360 000 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16382
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 15/01/2025
Sutarties sudarymo data: 31/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Nr. 02-085-P-0013
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Soc taškas - 
skaitmeninė platforma integracijai ir socialinei atskirčiai mažinti, priartinant socialinių paslaugų ir socialinės 
paramos prieinamumą Kauno mieste ir Telšių rajone“ Nr. 02-085-P-0013, finansuojamą EGADP (Europos 
gaivinimo ir atsparumo didinimo plano) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, įsigyjanti kitiems pirkėjams skirtas prekes ir (arba) paslaugas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Lexita"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302342831
Pašto adresas: Lukiškių g. 9 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vp@lexita.lt
Telefono numeris: +37065758415
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 43321
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
Registracijos numeris: 188603515
Padalinys: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
Pašto adresas: A. Vivulskio g. 11 A. Vivulskio g. 11 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03162
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: post@socmin.lt
Telefono numeris: +370 5 266 4201
Interneto adresas: 
Informacijos mainų galinis taškas (URL): 
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 868227da-8557-4ffb-b686-7a3cb0de2c93 - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/05/2025 13:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
