Lietuva: Stacionarios pakėlimo sistemos
Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ scenos ir žiūrovinės dalies mechanizacijos ir 
jos montavimo paslaugų pirkimas (NUTRAUKTAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Neringos savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ scenos ir žiūrovinės dalies mechanizacijos ir jos 
montavimo paslaugų pirkimas (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Neringos savivaldybės administracija perka Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ scenos 
ir žiūrovinės dalies mechanizacijos ir jos montavimo paslaugas pagal „Kultūros paskirties pastato unikalus Nr. 
2396-9000-1016 (Kultūros ir turizmo informacijos centras „Agila“) Taikos g. 4, Nidoje rekonstravimo projekto“ scenos ir 
žiūrovinės dalies mechanizacijos projekto dalį.
Procedūros identifikatorius: 463b84ed-8247-4f6a-9a41-6ebb5d70800a
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42413100 Stacionarios pakėlimo sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51511100 Kėlimo įrenginių montavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ scenos ir žiūrovinės dalies mechanizacijos ir jos 
montavimo paslaugų pirkimas (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Neringos savivaldybės administracija perka Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ scenos 
ir žiūrovinės dalies mechanizacijos ir jos montavimo paslaugas pagal „Kultūros paskirties pastato unikalus Nr. 
2396-9000-1016 (Kultūros ir turizmo informacijos centras „Agila“) Taikos g. 4, Nidoje rekonstravimo projekto“ scenos ir 
žiūrovinės dalies mechanizacijos projekto dalį.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42413100 Stacionarios pakėlimo sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51511100 Kėlimo įrenginių montavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.4.4.1 punktu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Laimėjusiu pasiūlymu galės būti pripažintas tik 1 (vienas) ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas, 
esantis pasiūlymų eilės pirmojoje vietoje.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Neringos savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Neringos savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Neringos savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188754378
Pašto adresas: Taikos g. 2 
Miestas: Neringa
Pašto kodas: LT-93123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@neringa.lt
Telefono numeris: 046952665
Interneto adresas: www.neringa.lt
Pirkėjo profilis: www.neringa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d7366d28-1e03-4630-9e0a-1af25cadc7ab - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/04/2025 14:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
