Lietuva: Naftos produktai, kuras, elektra ir kiti energijos šaltiniai
Šilumos energijos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilumos energijos pirkimas
Aprašymas: Šilumos energijos pirkimas (Lietuvos jūreivystės akademijos pastatams Klaipėdos mieste).
Procedūros identifikatorius: 99aa619a-b157-41a2-9cc2-e27cb332a205
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos Viešųjų pirkimų įstatymo (toliau - Įstatymas) 
71 straipsnio 1 dalies 2 punkto b papunkčiu: „Prekės, paslaugos ar darbai neskelbiamų derybų būdu gali būti perkami, 
kai yra bent viena iš šių sąlygų: 2) jeigu prekes patiekti, paslaugas teikti ar darbus atlikti gali tik konkretus tiekėjas 
dėl vienos iš šių priežasčių: b) konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių;“ bei 72 straipsnio 1 dalimi: “Tarptautinis 
pirkimas neskelbiamų derybų būdu pradedamas tik gavus Viešųjų pirkimų tarnybos sutikimą dėl tokio pirkimo būdo 
pasirinkimo.“ prekės gali būti perkamos neskelbiamų derybų būdu iš konkretaus tiekėjo.
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09000000 Naftos produktai, kuras, elektra ir kiti energijos šaltiniai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 537 999,88 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilumos energija
Aprašymas: Šilumos energija Lietuvos jūreivystės akademijos pastatams Klaipėdos mieste., 60 mėn. laikotarpiui.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09000000 Naftos produktai, kuras, elektra ir kiti energijos šaltiniai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 444 628 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos Viešųjų pirkimų įstatymo (toliau - Įstatymas) 71 straipsnio 
1 dalies 2 punkto b papunkčiu: „Prekės, paslaugos ar darbai neskelbiamų derybų būdu gali būti perkami, kai yra 
bent viena iš šių sąlygų: 2) jeigu prekes patiekti, paslaugas teikti ar darbus atlikti gali tik konkretus tiekėjas dėl 
vienos iš šių priežasčių: b) konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB "Kaipėdos energija"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 402 214,8 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Nr. 10.13-2025-864
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 10/03/2025
Sutarties sudarymo data: 20/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV)
Registracijos numeris: 111950243
Pašto adresas: Saulėtekio al. 11, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniustech@vilniustech.lt
Telefono numeris: 0 5 274 5030
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: AB "Kaipėdos energija"
Registracijos numeris: 140249252
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 401ef791-ed4b-42cd-979a-4794d6e62c22 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/04/2025 12:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
