Lietuva: Centrinio vandentiekio atnaujinimo darbai
808247 Atnaujintas varžymasis "Vandentiekio, paviršinių ir buitinių nuotekų tinklų Ūmėdžių g. 
ir Ruduokių g. Kauno m. rekonstravimo ir statybos darbai"
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno vandenys (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 808247 Atnaujintas varžymasis "Vandentiekio, paviršinių ir buitinių nuotekų tinklų Ūmėdžių g. ir 
Ruduokių g. Kauno m. rekonstravimo ir statybos darbai"
Aprašymas: Atnaujintas varžymasis "Vandentiekio, paviršinių ir buitinių nuotekų tinklų Ūmėdžių g. ir Ruduokių g. 
Kauno m. rekonstravimo ir statybos darbai"
Procedūros identifikatorius: 8b4ba75c-d7a4-4f0d-9afe-58f22f419f3a
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45232151 Centrinio vandentiekio atnaujinimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 808247 Atnaujintas varžymasis "Vandentiekio, paviršinių ir buitinių nuotekų tinklų Ūmėdžių g. ir 
Ruduokių g. Kauno m. rekonstravimo ir statybos darbai"
Aprašymas: Atnaujintas varžymasis "Vandentiekio, paviršinių ir buitinių nuotekų tinklų Ūmėdžių g. ir Ruduokių g. 
Kauno m. rekonstravimo ir statybos darbai"
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45232151 Centrinio vandentiekio atnaujinimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, skelbiant naują konkursą
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Kauno vandenys (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas -
6 Rezultatai
Didžiausioji šios skelbimo preliminariųjų sutarčių vertė: 369 898 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 369 898 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB KRS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 05-21-2025
Sutarties sudarymo data: 06/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 10
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno vandenys (PV)
Registracijos numeris: 132751369
Pašto adresas: Aukštaičių g. 43, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arvydas.juska@kaunovandenys.lt
Telefono numeris: +37069880795
Interneto adresas: www.kaunovandenys.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunovandenys.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37037490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB KRS
Registracijos numeris: 133630961
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT- 08100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cc826039-0681-4bb3-9a28-4ee06c4f8c29 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/04/2025 13:10 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
