Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Taikos pr. ir Paryžiaus Komunos g. Klaipėdos mieste automobilių stovėjimo aikštelių įrengimo 
ir pėsčiųjų takų rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Taikos pr. ir Paryžiaus Komunos g. Klaipėdos mieste automobilių stovėjimo aikštelių įrengimo ir pėsčiųjų 
takų rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Taikos pr. 41, 43, 45, 49, 51, Paryžiaus Komunos g. 6, 10 teritorijos, Klaipėdos mieste, automobilių 
stovėjimo aikštelių įrengimo ir pėsčiųjų takų rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos. Išsamesnė perkamų paslaugų informacija ir reikalavimai pateikiami Statinio projektavimo 
užduotyje su priedais (konkurso sąlygų aprašo 5 priedas).
Procedūros identifikatorius: 70f22240-11b1-4c82-bd92-0cfddf7b6a80
Ankstesnis skelbimas: ea9118dc-e347-4378-873d-74803c8b6994-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Taikos pr. ir Paryžiaus Komunos g. Klaipėdos mieste automobilių stovėjimo aikštelių įrengimo ir pėsčiųjų 
takų rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Taikos pr. 41, 43, 45, 49, 51, Paryžiaus Komunos g. 6, 10 teritorijos, Klaipėdos mieste, automobilių 
stovėjimo aikštelių įrengimo ir pėsčiųjų takų rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos. Išsamesnė perkamų paslaugų informacija ir reikalavimai pateikiami Statinio projektavimo 
užduotyje su priedais (konkurso sąlygų aprašo 5 priedas).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 22 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 65 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MB 4infra.LT
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000022962
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 65 800 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 72
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16644
Sutarties sudarymo data: 10/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188710823
Pašto adresas: Liepų g. 11, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92138
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.gocente@klaipeda.lt
Telefono numeris: +370 46 39 61 04
Pirkėjo profilis: www.klaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: MB 4infra.LT
Registracijos numeris: 305550524
Pašto adresas: S. Raštikio g.34 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-11110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@4infra.lt
Telefono numeris: +370 616 90959
Interneto adresas: www.4infra.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dffc1b24-ca2f-4d13-b519-441d0665cf55 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/04/2025 14:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
