Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
VSAT prie LR VRM pastatų grupės atnaujinimo (modernizavimo) techninio darbo projekto 
parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: VSAT prie LR VRM pastatų grupės atnaujinimo (modernizavimo) techninio darbo projekto parengimo ir 
projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos pastatų grupės atnaujinimo (modernizavimo) techninio darbo projekto parengimo ir projekto 
vykdymo priežiūros paslaugas. Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo 
sąlygų 2 priede pateiktoje techninėje užduotyje.
Procedūros identifikatorius: 6fdda476-b8a8-4a07-aa2e-f3d22ef5b5ae
Ankstesnis skelbimas: a79910be-c25f-488c-8227-371e1de8c250-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Medininkų k.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VSAT prie LR VRM pastatų grupės atnaujinimo (modernizavimo) techninio darbo projekto parengimo ir 
projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Valstybės sienos apsaugos tarnybos prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos pastatų grupės atnaujinimo (modernizavimo) techninio darbo projekto parengimo ir projekto 
vykdymo priežiūros paslaugas. Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo 
sąlygų 2 priede pateiktoje techninėje užduotyje.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Medininkų k.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 1.5. Atliekamas žaliasis pirkimas. Vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios 
organizacijos ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos 
aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 (toliau 
- Aprašas): 1.5.1. 4.1. punktu, perkamos pastatų atnaujinimo (modernizavimo) projektavimo paslaugos 
(techninių darbo projektų parengimas) yra Produktų, kurių viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini minimalūs 
aplinkos apsaugos kriterijai, sąraše (Aprašo 2 priedo XII skyrius 15.1 p.). Pirkimo sutarties sąlygose nustatomi 
įsipareigojimai tiekėjui: teikiant projektavimo (techninių darbo projektų parengimo) paslaugas, techniniame 
darbo projekte numatyti, kad statyboje naudojamos statybinės medžiagos atitiktų minimalius aplinkos apsaugos 
kriterijus (XIII skyrius „Statybinės medžiagos“) ir kad kiti su pastato projektu susiję produktai atitiktų jiems taikomus 
minimalius aplinkos apsaugos kriterijus (XIV skyrius „Patalpų apšvietimas“; XV skyrius „Vandens maišytuvai ir 
dušai“; XVI skyrius „Vandens šildytuvai“) (taikoma, jeigu projektuojant numatomi minėtuose Aprašo skyriuose su 
pastato projektu susiję produktai). Sutartyje nustatoma šių įsipareigojimų vykdymo kontrolė bei sankcijos už šių 
įsipareigojimų nesilaikymą; 1.5.2. 4.3 punktu, pirkimo sutarties vykdymo sąlygose nustatoma pareiga tiekėjui, 
teikiant projekto vykdymo priežiūros paslaugas, taikyti aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimus pagal 
standartą LST EN ISO 14001 „Aplinkos vadybos sistemos. Reikalavimai ir naudojimo gairės“ arba Europos 
Sąjungos aplinkosaugos vadybos ir audito sistemą (EMAS), ar kitus aplinkos apsaugos vadybos standartus, 
pagrįstus atitinkamais Europos arba tarptautinių standartizacijos organizacijų priimtais standartais, ar kitais tiekėjo 
pateiktais lygiaverčiais įrodymais (lygiaverčiai įrodymai tarptautinio pirkimo atveju priimami tik jeigu tiekėjas dėl 
nuo jo nepriklausančių objektyvių priežasčių negali pateikti sertifikatų per nustatytą laiką). Sutartyje nustatoma šio 
įsipareigojimo vykdymo kontrolė bei sankcijos už šio įsipareigojimo nesilaikymą.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia pasiūlyta kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pagrindinio personalo patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie 
Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 132 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Statybos projektai"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000023336
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 132 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16856
Sutarties sudarymo data: 22/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188608252
Pašto adresas: Savanorių pr. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vsat.vrm.lt
Telefono numeris: +3702719305
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Statybos projektai"
Registracijos numeris: 300626181
Pašto adresas: Vėtrungių 77-5 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 06331
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@statybosprojektai.com
Telefono numeris: +37065944684
Interneto adresas: www.statybosprojektai.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1780dcf6-523e-40fa-a0fd-c4dd564736ab - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/04/2025 09:55 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
