Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
(Nr. 744772) Mokslo paskirties pastato, Kazliškių g. 4, Vilniuje, projektinių pasiūlymų, 
techninio darbo projekto parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos 
(atviras)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (Nr. 744772) Mokslo paskirties pastato, Kazliškių g. 4, Vilniuje, projektinių pasiūlymų, techninio darbo 
projekto parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos (atviras)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-10 paskelbto pirkimo Nr. 744772 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Procedūros identifikatorius: b6b7da08-7b0a-4d49-9142-81990085c106
Ankstesnis skelbimas: 25b6b0b3-60c7-41fe-94ca-527505d74464-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (Nr. 744772) Mokslo paskirties pastato, Kazliškių g. 4, Vilniuje, projektinių pasiūlymų, techninio darbo 
projekto parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos (atviras)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-10 paskelbto pirkimo Nr. 744772 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Užsakovas turi teisę bet kada, be jokio išankstinio Projektuotojo įspėjimo tikrinti, kaip laikomasi šio 
reikalavimo, įskaitant pareikalauti papildomos informacijos ir (ar) dokumentų. Projekte numatyti bent vieną iš 
Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo vykdant žaliuosius pirkimus tvarkos aprašo, patvirtinto 2011 m. birželio 28 d. 
įsakymu D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 
26.2 punkte (aktuali redakcija, toliau - Tvarkos aprašas) nustatytų minimalių aplinkos apsaugos kriterijų.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinamo atestuoto ypatingojo statinio architektūrinės dalies projekto vadovo ir ypatingojo statinio 
architektūrinės dalies projekto vykdymo priežiūros vadovo parengtų projektų skaičius, kuris įvertinamas pinigine 
vertė eurais, kuris skaičiuojamas už tinkamai parengtus projektus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“ -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“ -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 330 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Aplan
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000006143
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 330 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16966
Sutarties sudarymo data: 03/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Registracijos numeris: 120750163
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vilniausvystymas.lt
Telefono numeris: +37068766000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Aplan
Registracijos numeris: 302638855
Pašto adresas: Ulonų g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08245
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@aplan.lt
Telefono numeris: +37060979272
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8b682e1e-0566-4d68-a974-349986b01b4a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/04/2025 16:26 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
