Lietuva: Kompiuterių serveriai
Aukšto našumo GPU serveriai (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės duomenų agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Aukšto našumo GPU serveriai (atviras konkursas)
Aprašymas: Aukšto našumo GPU serveriai - 2 vnt.
Procedūros identifikatorius: 509e25c6-3007-423d-9447-a7905039f1c5
Ankstesnis skelbimas: c595660a-8742-473f-9ba2-f283f0e429ca-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48822000 Kompiuterių serveriai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 193 200 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Aukšto našumo GPU serveriai (atviras konkursas)
Aprašymas: Aukšto našumo GPU serveriai - 2 vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48822000 Kompiuterių serveriai
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Tiekėjas turi teisę į Prekių pristatymo termino pratęsimą, tačiau tik tuo atveju, jei atsiranda 
įrodymais pagrįstų kliūčių ar trukdymų, kurių atsiradimui Tiekėjas neturi įtakos ir už kuriuos jis neatsako ir kurie 
sukelti ir priskirtini tretiesiems asmenims, ar kitų aplinkybių, kurių Tiekėjas negalėjo iš anksto numatyti. Aplinkybės, 
kuriomis grindžiama būtinybė pratęsti Prekių tiekimo terminą, jokiu būdu negali priklausyti nuo Tiekėjo. Kiekvienu 
tokiu atveju, Tiekėjas raštu nedelsdamas, bet ne vėliau kaip per 3 (tris) darbo dienas, apie tai praneša Pirkėjui, 
pateikdamas minėtų aplinkybių egzistavimo įrodymus. Nurodytas aplinkybes vertina Pirkėjas. Pirkėjui sutikus, 
Prekių pristatymo terminas gali būti pratęsiamas tik minėtų aplinkybių egzistavimo laikotarpiui, bet ne ilgiau nei 2 
(dviejų) mėnesių laikotarpiui.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 7 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 193 200 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatyti LR viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatyti LR viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės duomenų agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 233 513,06 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Novian Technologies“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000037120
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 233 513,06 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17048
Sutarties sudarymo data: 11/04/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Projekto Nr. 02110P0007
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Projekto pavadinimas: Oficialiosios statistikos portalo (OSP) 
paslaugų modernizavimas ir naujų administracinių paslaugų skaitmeninių sprendimų kūrimas.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės duomenų agentūra
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: valerija.korolenko@cpo.lt
Telefono numeris: +37066713452
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB „Novian Technologies“
Registracijos numeris: 301318539
Pašto adresas: Gynėjų g. 14 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info.technologies@novian.lt
Telefono numeris: +37052190000
Interneto adresas: www.novian.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Valstybės duomenų agentūra
Registracijos numeris: 188600177
Pašto adresas: Gedimino pr. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: statistika@stat.gov.lt
Telefono numeris: +370 656 97121
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0b035872-7316-414a-bd99-969b74fc90a6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/04/2025 13:31 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
