Lietuva: Atnaujinimo darbai
Vilniaus Liepkalnio mokyklos, Liepkalnio g. 18, Vilniuje, paprastojo remonto darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vilniaus Liepkalnio mokyklos, Liepkalnio g. 18, Vilniuje, paprastojo remonto darbai
Aprašymas: Vilniaus Liepkalnio mokyklos, Liepkalnio g. 18, Vilniuje, paprastojo remonto darbai
Procedūros identifikatorius: a0641e02-21a0-4f01-a386-31f5b7c38026
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45453100 Atnaujinimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vilniaus Liepkalnio mokyklos, Liepkalnio g. 18, Vilniuje, paprastojo remonto darbai
Aprašymas: Vilniaus Liepkalnio mokyklos, Liepkalnio g. 18, Vilniuje, paprastojo remonto darbai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45453100 Atnaujinimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 17/04/2025
Trukmės pabaigos data: 16/05/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 695 070 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Aplinkos apsaugos vadybos standartas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“ -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“ -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 590 559,2 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Statybos faktorius“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000037402
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 590 559,2 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16790
Sutarties sudarymo data: 08/04/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Projektas "Tūkstantmečio mokyklos I", projekto Nr. 10-011-P-0001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Registracijos numeris: 120750163
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vilniausvystymas.lt
Telefono numeris: +37068766000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB „Statybos faktorius“
Registracijos numeris: 305544546
Pašto adresas: Ramybės g. 4-70 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@statybosfaktorius.lt
Telefono numeris: +370 677 67789
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2c512613-dc15-4678-b8c4-17222ab829a0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/04/2025 16:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
