Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. 
Daukanto g. 7, Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo 
priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras)
Aprašymas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (detali informacija 
pirkimo dokumentuose). Atviras konkursas
Procedūros identifikatorius: 3cec5c7e-57eb-44d4-be1f-1f1664dd591d
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras)
Aprašymas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (detali informacija 
pirkimo dokumentuose). Atviras konkursas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdytas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Lyginamasis svoris 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Lyginamasis svoris 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akmenės rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šiaulių apygardos teismas -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188719391
Pašto adresas: L. Petravičiaus a. 2 
Miestas: Naujoji Akmenė
Pašto kodas: LT-85132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@akmene.lt
Telefono numeris: +370 425 57 133
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 293759f7-d6a7-437c-9a07-6e3ad257f395 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/04/2025 14:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
