Lietuva: Kapitalinio remonto ir atnaujinimo darbai
VP-3016 Įėjimų į pastatą laiptų ir aikštelių dengimas epoksidu Respublikos g. 38-1, Panevėžyje
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Turto bankas
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: VP-3016 Įėjimų į pastatą laiptų ir aikštelių dengimas epoksidu Respublikos g. 38-1, Panevėžyje
Aprašymas: Įėjimų į pastatą laiptų ir aikštelių dengimas epoksidu Respublikos g. 38-1, Panevėžyje
Procedūros identifikatorius: 6b0cfe83-28ad-4be2-86c7-0e9f7efd4f06
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45453000 Kapitalinio remonto ir atnaujinimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45236110 Sporto aikštelių paviršių lyginimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45262640 Aplinkos gerinimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45421143 Žaliuzių montavimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VP-3016 Įėjimų į pastatą laiptų ir aikštelių dengimas epoksidu Respublikos g. 38-1, Panevėžyje
Aprašymas: Įėjimų į pastatą laiptų ir aikštelių dengimas epoksidu Respublikos g. 38-1, Panevėžyje
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45453000 Kapitalinio remonto ir atnaujinimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45236110 Sporto aikštelių paviršių lyginimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45262640 Aplinkos gerinimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45421143 Žaliuzių montavimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 4 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatyti teisės aktuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatyti teisės aktuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės įmonė Turto bankas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 22 110 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Avestris"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000051191
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 22 110 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17151
Sutarties sudarymo data: 30/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Turto bankas
Registracijos numeris: 112021042
Pašto adresas: Kęstučio g. 45 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edmundas.kristolaitis@turtas.lt
Telefono numeris: +37062741077
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Avestris"
Registracijos numeris: 302329684
Pašto adresas: Ąžuolų g. 32 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35117
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dainius@avestris.lt
Telefono numeris: +37065641621
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1582a516-bd29-4eff-befa-11e5298c7944 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/04/2025 09:45 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
