Lietuva: Kompiuterių palaikymo paslaugos
(seno CVPIS Nr. 743180) TARNYBINIŲ STOČIŲ APSAUGOS PROGRAMINĖS ĮRANGOS 
PALAIKYMO PASLAUGŲ KONKRETUS PIRKIMAS PPR-858 DPS pagrindu
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Informatikos ir ryšių departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (seno CVPIS Nr. 743180) TARNYBINIŲ STOČIŲ APSAUGOS PROGRAMINĖS ĮRANGOS PALAIKYMO 
PASLAUGŲ KONKRETUS PIRKIMAS PPR-858 DPS pagrindu
Aprašymas: Konkretaus pirkimo DPS (seno CVPIS Nr. 697161) pagrindu procedūros baigtos iki 2024-12-01 senoje 
sistemoje. Naujame CVPIS PV tik teikia skelbimą apie sutarties skyrimą.
Procedūros identifikatorius: aa0bb2b0-2bf7-46fd-adf1-d785eb486e03
Vidaus identifikatorius: 743180
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72610000 Kompiuterių palaikymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 65 200 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Tarnybinių stočių apsaugos programinės įrangos palaikymo paslaugų konkretus pirkimas 
(PPR-858) (seno CVPIS Nr. 743180) atliktas Programinės įrangos palaikymo paslaugų centralizuoto viešojo pirkimo 
per VRS CPO, siekiant sukurti dinaminę pirkimo sistemą (PPR-927), (seno CVPIS Nr. 697161) pagrindu.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tarnybinių stočių apsaugos programinės įrangos palaikymo paslaugos
Aprašymas: Tarnybinių stočių apsaugos programinės įrangos palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: PPR-858
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 65 200 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Mažiausia kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Informatikos ir ryšių departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų 
ministerijos
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 65 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Blue Bridge MSP, UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Blue Bridge MSP UAB pasiūlymas
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15R-620
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/11/2024
Sutarties sudarymo data: 28/11/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: Informatikos ir ryšių departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų 
ministerijos
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188729923
Pašto adresas: Šventaragio g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01510
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldas.stadalius@vrm.lt
Telefono numeris: +370 52717230
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Grupės vadovas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Informatikos ir ryšių departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188774822
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: ird@vrm.lt
Telefono numeris: 37052717177
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Blue Bridge MSP, UAB
Registracijos numeris: 301489547
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@bluebridge.lt
Telefono numeris: 37052526060
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6a8801d1-49a5-492c-9de3-edb71d3b7cbe - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/12/2024 15:36 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
