Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
Kultūrinės edukacijos informacinės sistemos (KEIS) ir portalo www.kulturospasas.lt 
priežiūros paslaugos (tarptautinis atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Laisvalaikis, kultūra ir religija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kultūrinės edukacijos informacinės sistemos (KEIS) ir portalo www.kulturospasas.lt priežiūros paslaugos 
(tarptautinis atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos Kultūrinės edukacijos informacinės sistemos (KEIS) ir portalo www.kulturospasas.lt priežiūros 
paslaugos. Detalus pirkimo objekto aprašymas pateikiamas techninėje specifikacijoje.
Procedūros identifikatorius: e8ffad94-5015-48a1-afa7-82bfbfa79977
Ankstesnis skelbimas: a7a06252-04dd-476b-af27-464c32e5e1bb-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kultūrinės edukacijos informacinės sistemos (KEIS) ir portalo www.kulturospasas.lt priežiūros paslaugos 
(tarptautinis atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos Kultūrinės edukacijos informacinės sistemos (KEIS) ir portalo www.kulturospasas.lt priežiūros 
paslaugos. Detalus pirkimo objekto aprašymas pateikiamas techninėje specifikacijoje.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 40
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
-
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo 
biblioteka -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 66 115,7 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Insoft
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000046966
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 572,33 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17501
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/04/2025
Sutarties sudarymo data: 02/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
Registracijos numeris: 290757560
Pašto adresas: Gedimino pr. 51 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vaiva.biliukeviciene@lnb.lt
Telefono numeris: +370 5 239 8574
Interneto adresas: www.lnb.lt
Pirkėjo profilis: www.lnb.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Insoft
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302294870
Pašto adresas: J. Rutkausko g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@insoft.lt
Telefono numeris: +370 5 2100660
Interneto adresas: www.insoft.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 91a07e78-4ed2-429a-bd8b-fbc0a20d5a0b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/05/2025 15:14 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
