Lietuva: Paslaugos, susijusios su miškininkyste
Neskelbiamos derybos dėl Gamtotvarkos paslaugų- 10 p.o.d. Ignalinos RP teritorija 
(žievinimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Neskelbiamos derybos dėl Gamtotvarkos paslaugų- 10 p.o.d. Ignalinos RP teritorija (žievinimas)
Aprašymas: Perkamos paslaugos: Medžių nukirtimas ir žievės nulupimas (Saugomose teritorijose, 
Reprezentatyviuose plotuose)
Procedūros identifikatorius: ba52cee5-f4ec-4987-b351-a2a6d07f5539
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77230000 Paslaugos, susijusios su miškininkyste
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 6 200 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Neskelbiamos derybos dėl Gamtotvarkos paslaugų- 10 p.o.d. Ignalinos RP teritorija (žievinimas)
Aprašymas: Perkamos paslaugos: Medžių nukirtimas ir žievės nulupimas (Saugomose teritorijose, 
Reprezentatyviuose plotuose)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77230000 Paslaugos, susijusios su miškininkyste
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 6 200 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: rūšiuoti pakuočių atliekas (popierius, plastikas ir kt.); surinkti ir perduoti atliekas tvarkančiai įmonei 
pavojingų medžiagų atliekas alyvą (variklinė ir grandininė) patekusias į aplinką, išskyrus alyvos atliekas 
susidarančias mechanizmų (krūmapjovių, grandininių pjūklų su vidaus degimo varikliais ) darbo metu; pranešti 
Užsakovui apie kiekvieną invazinį augalą ar gyvūną ir, suderinus su Užsakovu, imtis atitinkamų veiksmų
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Biologinės įvairovės ir ekosistemų apsauga ir atkūrimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: nustatyti PD
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 29 257,8 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pagal ankstesnį skelbimą nebuvo gauta tinkamų pasiūlymų, dalyvavimo prašymų 
arba paraiškų
Kitas pagrindimas: Ankstesniame pirkime (CVPIS Nr. 585923) 10 p.o.d. nebuvo gauta pasiūlymu, todėl 
vadovaujantis VPĮ 71 str. 1 d. 1 p., buvo pereita į neskelbiamas derybas.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: E.NOVODVORSKO INDIVIDUALI ĮMONĖ
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000041313
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 6 200 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 14891
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Registracijos numeris: 132340880
Pašto adresas: Pramonės pr. 11 A-9 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vmu.lt
Telefono numeris: +370 5 273 4021
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: E.NOVODVORSKO INDIVIDUALI ĮMONĖ
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 187899246
Pašto adresas: Kauno 36-1 
Miestas: Zarasai
Pašto kodas: 32135
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldn@gmail.com
Telefono numeris: +37069847467
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8df8f63d-5bec-4711-ab9b-cf39845e84c3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/05/2025 09:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
