Lietuva: Turto draudimo paslaugos
Turto draudimo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Turto draudimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti perkančiosios organizacijos turto, esančio Sandraugos g. 12, 
Kaunas ir Liepų g. 16, Zabieliškis, Kėdainių r. draudimo paslaugą. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti pirkimo 
sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: c1bbf6b5-0ecf-4977-a211-17e1c02dd53d
Ankstesnis skelbimas: b3a9adbc-1df4-4b7d-aaf9-05d6cf35b946-01
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66515200 Turto draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 205 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Turto draudimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti perkančiosios organizacijos turto, esančio Sandraugos g. 12, 
Kaunas ir Liepų g. 16, Zabieliškis, Kėdainių r. draudimo paslaugą. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti pirkimo 
sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66515200 Turto draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 205 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatyti VPĮ VII skyriuje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 196 902 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: If PC Insurance AS filialas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000050364
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 196 902 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25-105P
Pavadinimas: Turto draudimo paslaugų pirkimo sutartis
Sutarties sudarymo data: 30/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 30092998
Pašto adresas: Pramonės pr. 4A, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51329
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoratc.lt
Telefono numeris: +37037311267
Interneto adresas: www.kaunoratc.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunoratc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: If PC Insurance AS filialas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302279548
Pašto adresas: T. Narbuto g. 5 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: cvp@if.lt
Telefono numeris: +37062794026
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 179e6454-7f31-42df-9e99-62764d10581e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 05/05/2025 11:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
