Lietuva: Vėjapjovių ar šienapjovių arba žemės ūkio įrenginių su operatoriais nuoma
KTE (6 fortas) teritorijos priežiūra (žolės šienavimas, atžalų šalinimas, surinkimas ir 
išvežimas) (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo karo muziejus
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: KTE (6 fortas) teritorijos priežiūra (žolės šienavimas, atžalų šalinimas, surinkimas ir išvežimas) 
(Skelbiama apklausa)
Aprašymas: KTE (6 fortas) teritorijos priežiūra (žolės šienavimas, atžalų šalinimas, surinkimas ir išvežimas) 
(Skelbiama apklausa)
Procedūros identifikatorius: 42b4f76b-40fe-41a8-87a5-fc00d98882a5
Ankstesnis skelbimas: 584565cf-9f65-4915-a431-6b9cfef257d0-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77112000 Vėjapjovių ar šienapjovių arba žemės ūkio įrenginių su operatoriais 
nuoma
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 28 925,62 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: KTE (6 fortas) teritorijos priežiūra (žolės šienavimas, atžalų šalinimas, surinkimas ir išvežimas) 
(Skelbiama apklausa)
Aprašymas: KTE (6 fortas) teritorijos priežiūra (žolės šienavimas, atžalų šalinimas, surinkimas ir išvežimas) 
(Skelbiama apklausa)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77112000 Vėjapjovių ar šienapjovių arba žemės ūkio įrenginių su operatoriais 
nuoma
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 28 925,62 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 0
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vytauto Didžiojo karo muziejus -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 12 218,45 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Plantida"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000045368
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 14 784,33 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17586
Sutarties sudarymo data: 30/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 9
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo karo muziejus
Registracijos numeris: 190756315
Pašto adresas: K. Donelaičio g. 64 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44248
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vdkaromuziejus@kam.lt
Telefono numeris: +37037320765
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Plantida"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 304129860
Pašto adresas: Vydūno g. 16-46 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 06205
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@plantida.lt
Telefono numeris: +370 65636295
Interneto adresas: www.plantida.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b5629336-e3d3-4b88-b012-cdb32aadcb6e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/05/2025 12:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
