Lietuva: Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
21749 „Lietuvos geležinkelio tinklo architektūros galimybių studija" studijos parengimo 
paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 21749 „Lietuvos geležinkelio tinklo architektūros galimybių studija" studijos parengimo paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: Lietuvos geležinkelio tinklo architektūros galimybių studija“ studijos parengimo paslaugos. Pirkimo 
objektas apima 2 etapus: I etapas: Strateginės ir ekonominės-politinės krypties vertinimas geležinkelių transporto 
perspektyvoje ir infrastruktūros vystymo scenarijų apibrėžimas. II etapas: Technologinis geležinkelio tinklo 
architektūros pagrindo sudarymas.
Procedūros identifikatorius: ccb2b188-a3c9-460b-b6a4-f501066117dc
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 871 928,95 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 21749 „Lietuvos geležinkelio tinklo architektūros galimybių studija" studijos parengimo paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: „Lietuvos geležinkelio tinklo architektūros galimybių studija“ studijos parengimo paslaugos (toliau - 
Pirkimo objektas). Pirkimo objektas apima 2 etapus: I etapas: Strateginės ir ekonominės-politinės krypties vertinimas 
geležinkelių transporto perspektyvoje ir infrastruktūros vystymo scenarijų apibrėžimas. II etapas: Technologinis 
geležinkelio tinklo architektūros pagrindo sudarymas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 14/03/2025
Trukmės pabaigos data: 13/03/2027
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kainos ar sąnaudų ir kokybės santykis. Duomenys, kuriuos savo pasiūlyme turi pateikti tiekėjas, 
vertinimo kriterijai ir tvarka, pagal kuria vertinami tiekėjo pateikti duomenys, pateikiama SD prieduose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 40
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Terminas per 10 (dešimt) dienų nuo LTG pranešimo raštu apie LTG priimtą 
sprendimą išsiuntimo Tiekėjams dienos ir nuo paskelbimo apie LTG priimtą sprendimą dienos.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 2 871 928,95 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Direktyvos 2014/24/ES 7 str. išvardytos sutartys, nepatenkančios į Direktyvos 
2014/25/ES taikymo sritį
Kitas pagrindimas: -
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB „LTG Infra“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB „Ernst & Young Baltic“
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 2 373 495 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SI-76/2025
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 26/01/2025
Sutarties sudarymo data: 28/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 2 373 495 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 2 373 495 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Registracijos numeris: 110053842
Pašto adresas: Geležinkelio g. 16 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: AB „LTG Infra“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 305202934
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ltginfra.lt
Telefono numeris: +370 52693353
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Tikrasis savininkas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 58570e5b-908f-4945-baa5-ac990168a141 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/06/2025 14:31 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
