Lietuva: Gatvių dangos darbai
Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvės Nr. A-2-3 kapitalinio remonto darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvės Nr. A-2-3 kapitalinio remonto darbai
Aprašymas: Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvės Nr. A-2-3 kapitalinio remonto darbai
Procedūros identifikatorius: e3c19cc1-1e4e-440b-bd55-72efbd2aae4a
Ankstesnis skelbimas: 269294-2025
Vidaus identifikatorius: 2364376
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233252 Gatvių dangos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvė
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 171 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvės Nr. A-2-3 kapitalinio remonto darbai
Aprašymas: Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvės Nr. A-2-3 kapitalinio remonto darbai
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233252 Gatvių dangos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Mažeikių apylinkės seniūnijos Krakių kaimo Liepų gatvė
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 117 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 167371234
Pašto adresas: Laisvės g. 8 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89233
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jovita.kontene@mazeikiai.lt
Telefono numeris: +37044398215
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e0ecb74b-cf61-478b-9e22-c51cbed13392 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/05/2025 11:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
