Lietuva: Viešojo kelių transporto paslaugos
Panevėžio viešojo transporto bilietai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Panevėžio socialinių paslaugų centras
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Panevėžio viešojo transporto bilietai
Aprašymas: Pirkimo Nr. 32552 Panevėžio miesto el. bilieto kortelių papildymo viešojo transporto bilietais paslaugos, 
12 mėnesių.
Procedūros identifikatorius: 09232325-3647-448b-8404-a7450abae9fb
Ankstesnis skelbimas: 108d29f3-81c6-442a-9e7c-71a97fe7f07d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60112000 Viešojo kelių transporto paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Panevėžio viešojo transporto bilietai
Aprašymas: Pirkimo Nr. 32552 Panevėžio miesto el. bilieto kortelių papildymo viešojo transporto bilietais paslaugos, 
12 mėnesių.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60112000 Viešojo kelių transporto paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Išrankamas naudingiausias pasiūlymas pagal kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 2025-04-04
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Panevėžio socialinių paslaugų centras -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Panevėžio socialinių paslaugų centras
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 7 742 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga "Panevėžio keleivinis transportas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000046143
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 7 718,48 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 15898
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 14/04/2025
Sutarties sudarymo data: 14/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Panevėžio socialinių paslaugų centras
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Panevėžio socialinių paslaugų centras
Registracijos numeris: 300601541
Pašto adresas: A. Mackevičiaus g. 55A, Panevėžys 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35196
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: juste.bedre@paneveziospc.lt
Telefono numeris: +37068722542
Pirkėjo profilis: www.pktransportas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga "Panevėžio keleivinis transportas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 304977968
Pašto adresas: Laisvės a. 20 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@pktransportas.lt
Telefono numeris: +37045454302
Interneto adresas: www.pktransportas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45 46 87 65
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3961fde7-b3c5-40bc-9a3a-5ef0e7855e4e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/05/2025 08:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
