Lietuva: Mokomųjų programų paslaugos
Mokymų programų kūrimas ir vykdymas (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokymų programų kūrimas ir vykdymas (Atviras konkursas)
Aprašymas: numatoma įsigyti mokyklų, vykdančių ikimokyklinio ugdymo programas, veiklos išorės vertintojų dviejų 
mokymo programų kūrimo ir jų vykdymo paslaugas
Procedūros identifikatorius: 63b7ace9-bf56-4169-9e73-79ac90f8263c
Ankstesnis skelbimas: 2ca412d3-15c4-4041-941b-e586778f7030-01
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80521000 Mokomųjų programų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokymų programų kūrimas ir vykdymas (Atviras konkursas)
Aprašymas: numatoma įsigyti mokyklų, vykdančių ikimokyklinio ugdymo programas, veiklos išorės vertintojų dviejų 
mokymo programų kūrimo ir jų vykdymo paslaugas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80521000 Mokomųjų programų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 06/05/2025
Trukmės pabaigos data: 06/07/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žalieji pirkimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: žiūrėti pirkimo dokumentuose
Aprašymas: Pirmas parametras (T1)- specialisto, atestuoto išorės vertintojo kvalifikacinė kategorija. Antras 
parametras (T2)- Specialisto, rengusio akredituotą pedagogų kvalifikacijos tobulinimo programą, patirtis . Trečias 
parametras (T#)- Specialisto, vedusio kvalifikacijos tobulinimo mokymus apie mokyklos veiklos kokybę arba išorinį 
vertinimą, patirtis.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: žiūrėti pirkimo dokumentuose
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: žiūrėti pirkimo dokumentuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinė švietimo agentūra -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Nacionalinė švietimo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 72 620 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pirkimų procedūros dalyvio vadovas: VšĮ "Tyrimų ir mokymų centras"
Oficialus pavadinimas: UAB Mokymų centras „Benga“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000042548
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 72 620 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: Olivija Saranienė ir Asta Malčiauskienė
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17103
Sutarties sudarymo data: 06/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: „Europos socialinis fondas +“ (ESF+) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: „Ikimokyklinio ugdymo turinio kaita“ Nr. 10-014-P-0001
Organizacija, pasirašanti sutartį: Nacionalinė švietimo agentūra
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Registracijos numeris: 305238040
Pašto adresas: K. Kalinausko g. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dainius.linauskas@nsa.smm.lt
Telefono numeris: +370 658 18085
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: VšĮ "Tyrimų ir mokymų centras"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302481628
Pašto adresas: Bernatonių g. 3 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47268
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: martynas.laugalis@gmail.com
Telefono numeris: +37068553551
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: UAB Mokymų centras „Benga“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Organizacija yra fizinis asmuo
Registracijos numeris: 304779484
Miestas: kaunas
Pašto kodas: 47267
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: afa1665b-7fca-4f64-a5af-0a2a62855b41 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 09/05/2025 07:48 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
