Lietuva: Oftalmologijos įranga
Kompiuterinis perimetras
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno miesto poliklinika (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kompiuterinis perimetras
Aprašymas: Komisijos posėdžio metu (2025 01 10) nuspręsta vadovaujantis VPĮ 63 str. 1 d. 2 p. „Oftalmologinės 
priemonės“ (pirkimo senoje CVP IS Nr. 735927, naujoje CVP IS ID. 150948) 5-tą pirkimo dalį vykdyti skelbiamų 
derybų be skelbimo būdu.
Procedūros identifikatorius: 71371a46-7199-484d-b5fb-b7551aa63fca
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33122000 Oftalmologijos įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kompiuterinis perimetras
Aprašymas: Komisijos posėdžio metu (2025 01 10) nuspręsta vadovaujantis VPĮ 63 str. 1 d. 2 p. „Oftalmologinės 
priemonės“ (pirkimo senoje CVP IS Nr. 735927, naujoje CVP IS ID. 150948) 5-tą pirkimo dalį vykdyti skelbiamų 
derybų be skelbimo būdu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33122000 Oftalmologijos įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Taikomi žalieji kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kainos ir kokybės santykis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kainos ir kokybės santykis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Kauno miesto poliklinika (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 10 648 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pagal ankstesnį skelbimą buvo gauta tik netinkamų ir nepriimtinų pasiūlymų. 
Derėtis pakviesti visi ankstesnės procedūros dalyviai, kurie atitiko atrankos kriterijus, formalius reikalavimus ir 
kuriems netaikomi pašalinimo pagrindai
Kitas pagrindimas: Visi pateikti pasiūlymai buvo nepriimtini, vadovaujantis VPĮ 63 str. 1 d. 2 p. nuostatomis 
tolimesnes procedūros buvo vykdomos skelbiamų derybų būdu neskelbiant skelbimo apie pirkimą, į derybas 
kviečiant visus pasiūlymus pateikusius tiekėjus, atitinkančius Pirkime nustatytus reikalavimus dėl pašalinimo 
pagrindų, kvalifikacijos ir formalius pirkimo procedūros reikalavimus.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB KAVITA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000052387
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 10 648 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17084
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno miesto poliklinika (PV)
Registracijos numeris: 135042394
Pašto adresas: Pramonės pr. 31 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51270
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunopoliklinika.lt
Telefono numeris: +370 37 403961
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB KAVITA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 166725580
Pašto adresas: Gamyklos g. 48 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: LT-89104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurgita.konteniene@kavita.com
Telefono numeris: +370 685 33969
Interneto adresas: www.kavita.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kaunas.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 49207259-4a60-4136-ba9d-22649e1641a3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/05/2025 08:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
