Lietuva: Siuvimo paslaugos
Muitinės pareigūnų tarnybinės uniformos marškinių, kelnių su nusegamomis petnešomis 
siuvimo paslaugų pirkimas (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Muitinės pareigūnų tarnybinės uniformos marškinių, kelnių su nusegamomis petnešomis siuvimo 
paslaugų pirkimas (atviras konkursas)
Aprašymas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos numato pirkti muitinės pareigūnų 
tarnybinės uniformos marškinių, kelnių su nusegamomis petnešomis siuvimo paslaugas atviro (tarptautinio) konkurso 
būdu.
Procedūros identifikatorius: e6553f85-4797-4c4d-a8eb-742fef44d6b7
Ankstesnis skelbimas: 6d00b8e8-dd4a-47ae-a989-d9c9ee79ab8d-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98393000 Siuvimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 590 495,87 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Muitinės pareigūnų tarnybinės uniformos marškinių, kelnių su nusegamomis petnešomis siuvimo 
paslaugų pirkimas (atviras konkursas)
Aprašymas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos numato pirkti muitinės pareigūnų 
tarnybinės uniformos marškinių, kelnių su nusegamomis petnešomis siuvimo paslaugas atviro (tarptautinio) konkurso 
būdu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98393000 Siuvimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 590 495,87 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Muitinės departamentas prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Muitinės departamentas prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos -
6 Rezultatai
Didžiausioji šios skelbimo preliminariųjų sutarčių vertė: 592 416 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 592 416 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SABELIJOS PREKYBA UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000044216
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18214
Sutarties sudarymo data: 30/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188656838
Pašto adresas: A. Jakšto g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT - 01105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: auguste.leliene@lrmuitine.lt
Telefono numeris: +37062827627
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: SABELIJOS PREKYBA UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 141517066
Pašto adresas: Savanorių pr. 435A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 49280
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.satkauskas@sabelijosprekyba.lt
Telefono numeris: +37069841303
Interneto adresas: www.sabelijosprekyba.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: bd275e7d-d4cb-487e-ac4b-034f15d3388c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/05/2025 11:56 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
