Lietuva: Mokymo paslaugos
Teatro metodų taikymo lietuvių kalbos, matematikos, pasaulio pažinimo pamokose programos 
įgyvendinimo paslaugų pirkimas (tarpt.)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Teatro metodų taikymo lietuvių kalbos, matematikos, pasaulio pažinimo pamokose programos 
įgyvendinimo paslaugų pirkimas (tarpt.)
Aprašymas: Perkamos Teatro metodų taikymo lietuvių kalbos, matematikos, pasaulio pažinimo pamokose programos 
įgyvendinimo paslaugos pagal techninę specifikaciją. Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio 
mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001.
Procedūros identifikatorius: 11ad5a32-d28a-4dcc-81e7-3be82fe1cbd7
Ankstesnis skelbimas: c32030b2-0d94-4a4a-8b3b-e358433b5665-03
Vidaus identifikatorius: 1119072
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 60 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Teatro metodų taikymo lietuvių kalbos, matematikos, pasaulio pažinimo pamokose programos 
įgyvendinimo paslaugų pirkimas (tarpt.)
Aprašymas: Perkamos Teatro metodų taikymo lietuvių kalbos, matematikos, pasaulio pažinimo pamokose programos 
įgyvendinimo paslaugos pagal techninę specifikaciją. Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio 
mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001.
Vidaus identifikatorius: 1119072
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Trukmės pabaigos data: 30/04/2026
Galiojimas: 11 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 60 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai įtraukti
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 59 280 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: BĮ Kauno miesto kamerinis teatras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000034562
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 59 280 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 35,46
Aprašymas: 1.Nacionalinis Kauno dramos teatras, Laisvės al. 71, LT-44304 Kaunas (Teorinis kursas-Mokytojų 
savarankiškas eksperimentinis darbas, teatro edukatorių stebimas mokytojų eksperimentinis darbas, refleksija/
diskusija - 9,82 proc. sutarties kainoje. 2. Kauno valstybinis lėlių teatras, Laisvės al. 87A, LT-44297 Kaunas (Lėlių 
konstravimo mokymai, teatralizuotos pamokos - 25,64 proc. sutarties kainoje
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18141
Pavadinimas: Teatro metodų taikymo lietuvių kalbos, matematikos, pasaulio pažinimo pamokose programos 
įgyvendinimo paslaugų pirkimo sutartis
Sutarties sudarymo data: 02/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Projektas finansuojamas Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės 
(EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: BĮ Kauno miesto kamerinis teatras
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304157265
Pašto adresas: Kęstučio g.74A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44297
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle@kamerinisteatras.lt
Telefono numeris: +37061086287
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 820b601c-2fe3-4966-a996-920c14506a2c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 09/05/2025 15:11 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
