Lietuva: Kelių remonto darbai
J. BASANAVIČIAUS G. TAURAGĖS M. TAURAGĖS R. SAV. REKONSTRAVIMO IR PAVIRŠINIŲ 
NUOTEKŲ TINKLŲ STATYBOS DARBAI (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties keitimą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: J. BASANAVIČIAUS G. TAURAGĖS M. TAURAGĖS R. SAV. REKONSTRAVIMO IR PAVIRŠINIŲ 
NUOTEKŲ TINKLŲ STATYBOS DARBAI (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių takų kūrimas integruojant bevariklį 
transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 27-101-P-0001) numato įsigyti J. Basanavičiaus 
g. Tauragės m. Tauragės r. sav. rekonstravimo ir paviršinių nuotekų tinklų statybos darbus.
Procedūros identifikatorius: 207f2c41-694b-4e99-a078-0c371c6c96e5
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233142 Kelių remonto darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: J. BASANAVIČIAUS G. TAURAGĖS M. TAURAGĖS R. SAV. REKONSTRAVIMO IR PAVIRŠINIŲ 
NUOTEKŲ TINKLŲ STATYBOS DARBAI (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių takų kūrimas integruojant bevariklį 
transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 27-101-P-0001) numato įsigyti J. Basanavičiaus 
g. Tauragės m. Tauragės r. sav. rekonstravimo ir paviršinių nuotekų tinklų statybos darbus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233142 Kelių remonto darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Tauragė
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 8 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas, vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymo Nr. D1-401 „Dėl Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 
28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini Aplinkos apsaugos 
kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos 
ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdami prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo patvirtinimo“ 
pakeitimo“ 4.1 punktu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Tauragės rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 350 060 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Kauno tiltai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000042078
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 350 060 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18400
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 29/04/2025
Sutarties sudarymo data: 12/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos strateginių investicijų fondas (ESIF) 
(2015/2020)
ES fondų identifikatorius: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių takų kūrimas 
integruojant bevariklį transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 27-101-P-0001) 
numato įsigyti J. Basanavičiaus g. Tauragės m. Tauragės r. sav. rekonstravimo ir paviršinių nuotekų tinklų 
statybos darbus.
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių 
takų kūrimas integruojant bevariklį transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 
27101-P0001) numato įsigyti J. Basanavičiaus g. Tauragės m. Tauragės r. sav. rekonstravimo ir paviršinių 
nuotekų tinklų statybos darbus.
7 Keitimas
7.1 Keitimas
Ankstesnio sutarties paskelbimo pranešimo identifikatorius: cf14d559-3cb7-40f4-94de-d62c7377ef18-01
Modifikuoto sutarties identifikatorius: CON-0001
Keitimo priežastis: Neesminiai pakeitimai.
Aprašymas: Nurodytas pirkimo dalies ataskaitoje klaidingas sutarties galiojimas, jis turi būti 8 mėnesiai.
7.1.1 Pakeitimas
Keitimų aprašymas: Nurodytas pirkimo dalies ataskaitoje klaidingas sutarties galiojimas, jis turi būti 8 mėnesiai.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188737457
Pašto adresas: Respublikos g. 2 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72255
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: milda.kliunkiene@taurage.lt
Telefono numeris: +370 644 85066
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Kauno tiltai
Registracijos numeris: 133729589
Pašto adresas: Ateities pl. 46 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52502
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimantas.giedraitis@kaunotiltai.lt
Telefono numeris: +37061529874
Interneto adresas: www.kaunotiltai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 606b873c-0a7a-4225-94a7-10c9447d4ff0 - 02
Formos tipas: Sutarties keitimas
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties keitimą
Skelbimo išsiuntimo data: 13/05/2025 15:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
