Lietuva: Turto draudimo paslaugos
Vejų šienavimo bendrosios civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno švara"
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vejų šienavimo bendrosios civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Aprašymas: Vejų šienavimo bendrosios civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: e6b8730d-36f9-43cf-9ea0-e5528d9b3515
Ankstesnis skelbimas: c73b3f7b-c538-4546-ba00-aee2fe8774f3-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66515200 Turto draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vejų šienavimo bendrosios civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Aprašymas: Vejų šienavimo bendrosios civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66515200 Turto draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Kita
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Kauno švara" -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 15 450 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000049745
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 15 450 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18608
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 23/04/2025
Sutarties sudarymo data: 06/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno švara"
Registracijos numeris: 132616649
Pašto adresas: Statybininkų g. 3 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@svara.lt
Telefono numeris: +370 800 20000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 110051834
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01118
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.zabarskiene@ld.lt
Telefono numeris: +37067540376
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1480537f-c4ab-43db-859f-470ff929ac76 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/05/2025 10:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
