Lietuva: Vandentiekio ir kanalizacijos tiesimo darbai
Vandentiekio ir nuotekų šalinimo tinklų statyba lygumų miestelyje (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Pakruojo vandentiekis
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vandentiekio ir nuotekų šalinimo tinklų statyba lygumų miestelyje (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkami vandentiekio ir nuotekų šalinimo tinklų, Lygumų mstl., Lygumų sen., Pakruojo r. savivaldybėje I 
etapo statybos rangos darbai, pagal 2024 m. MB „Palaimos projektai“ parengtą techninį darbo projektą „Vandentiekio 
ir nuotekų šalinimo tinklų bei kitos paskirties inžinerinių statinių (nuotekų valyklos) Lygumų mstl., Lygumų sen., 
Pakruojo r. sav. statybos projektas“, Nr. PP-23-76-XX-TDP (toliau- TDP) (Priedas Nr.1), kurio įgyvendinimui 
2024-06-11 išduotas statybą leidžiantis dokumentas Nr. LSNS-64-240611-00011 (2 priedas).
Procedūros identifikatorius: 9b4e7ef2-75db-4017-96ee-f2eff1370d8f
Ankstesnis skelbimas: 5541c225-58aa-4f80-8c87-65aef3793da6-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45332000 Vandentiekio ir kanalizacijos tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 1 900 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vandentiekio ir nuotekų šalinimo tinklų statyba lygumų miestelyje (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkami vandentiekio ir nuotekų šalinimo tinklų, Lygumų mstl., Lygumų sen., Pakruojo r. savivaldybėje I 
etapo statybos rangos darbai, pagal 2024 m. MB „Palaimos projektai“ parengtą techninį darbo projektą „Vandentiekio 
ir nuotekų šalinimo tinklų bei kitos paskirties inžinerinių statinių (nuotekų valyklos) Lygumų mstl., Lygumų sen., 
Pakruojo r. sav. statybos projektas“, Nr. PP-23-76-XX-TDP (toliau- TDP) (Priedas Nr.1), kurio įgyvendinimui 
2024-06-11 išduotas statybą leidžiantis dokumentas Nr. LSNS-64-240611-00011 (2 priedas).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45332000 Vandentiekio ir kanalizacijos tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 900 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Bus pakloti nauji vandentiekio ir nuotekų tinklai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Pagal pirkimo sąlygas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Pakruojo vandentiekis -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Pakruojo vandentiekis -
6 Rezultatai
Didžiausioji šios skelbimo preliminariųjų sutarčių vertė: 1 448 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties didžiausia vertė: 1 448 800 Euro
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB KRS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000025945
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18679
Sutarties sudarymo data: 14/04/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-001-06-07 (P)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 9
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Pakruojo vandentiekis
Registracijos numeris: 167922698
Pašto adresas: Pramonės 1 
Miestas: Pakruojis
Pašto kodas: LT-83163
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.bernotiene@vandentiekis.com
Telefono numeris: 065266918
Interneto adresas: www.vandentiekis.com
Pirkėjo profilis: www.vandentiekis.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB KRS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 133630961
Pašto adresas: V. Krėvės pr. 129, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@krs.eu
Telefono numeris: +37065642174
Interneto adresas: www.krs.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b47eddff-b584-4b3d-ac75-4a502a0e9de4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/05/2025 16:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
