Lietuva: Deguonies pateikimo įranga
1086636_Deguonies generatorius ir deguonies generavimo sistemos įrengimas (Atviras 
konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 1086636_Deguonies generatorius ir deguonies generavimo sistemos įrengimas (Atviras konkursas)
Aprašymas: Deguonies generatorius ir deguonies generavimo sistemos įrengimas (Atviras konkursas) - 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 69c3f851-a3d3-41df-929c-269fa52abff6
Ankstesnis skelbimas: 7c2d4dbe-fec8-4ec9-8fe2-740a32c0099b-01
Vidaus identifikatorius: 1086636
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33157800 Deguonies pateikimo įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42980000 Dujų generatoriai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51410000 Medicinos įrangos montavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos, Eivenių g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1086636_Deguonies generatorius ir deguonies generavimo sistemos įrengimas (Atviras konkursas)
Aprašymas: Deguonies generatorius ir deguonies generavimo sistemos įrengimas (Atviras konkursas) - 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 1086636 (1)
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33157800 Deguonies pateikimo įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42980000 Dujų generatoriai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51410000 Medicinos įrangos montavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos, Eivenių g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 12 Mėnuo
5.1.4 Atnaujinimas
Daugiausiai atnaujinimų: 0
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žalieji pirkimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymai vertinami pagal mažiausios kainos kriterijų
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė 
Kauno klinikos (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 123 880 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Deguonies sistemos
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000034404
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 123 880 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1320
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 16/04/2025
Sutarties sudarymo data: 23/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos (PV)
Registracijos numeris: 135163499
Pašto adresas: Eivenių g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lina.glebe@kaunoklinikos.lt
Telefono numeris: +370 37326787
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Deguonies sistemos
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 148325232
Pašto adresas: Šeškinės sodų 12-56 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08343
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@deguoniessistemos.lt
Telefono numeris: +37069910300
Interneto adresas: www.deguoniessistemos.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b19fe04d-a1d6-4123-be60-c01115daeadc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/05/2025 13:04 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
