Lietuva: Draudimo nuo nelaimingų atsitikimų ir sveikatos draudimo paslaugos
Darbuotojų sveikatos draudimas (Atviras tarptautinis konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė energetikos reguliavimo taryba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbuotojų sveikatos draudimas (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Preliminarus paslaugų kiekis (apimtis) - 200 draudžiamų darbuotojų. Perkančioji organizacija 
neįsipareigoja išpirkti preliminaraus paslaugų kiekio, paslaugos bus užsakomos pagal Perkančiosios organizacijos 
poreikį.
Procedūros identifikatorius: 30aa3dc2-ee56-443d-8a26-b23afb4782e3
Ankstesnis skelbimas: 18423592-8a83-4277-938f-92fe3a60a44e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512000 Draudimo nuo nelaimingų atsitikimų ir sveikatos draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbuotojų sveikatos draudimas (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Preliminarus paslaugų kiekis (apimtis) - 200 draudžiamų darbuotojų. Perkančioji organizacija 
neįsipareigoja išpirkti preliminaraus paslaugų kiekio, paslaugos bus užsakomos pagal Perkančiosios organizacijos 
poreikį.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512000 Draudimo nuo nelaimingų atsitikimų ir sveikatos draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas - tai pasiūlymas, kuris, išrenkamas pagal kainos ir kokybės 
santykį. Pasiūlymo vertinimo kriterijus - pasiūlyta didžiausia draudimo suma (limitas) paslaugai.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Ekonomiškai naudingiausias 
pasiūlymas - tai pasiūlymas, kuris, išrenkamas pagal kainos ir kokybės santykį. Pasiūlymo vertinimo kriterijus - 
pasiūlyta didžiausia draudimo suma (limitas) paslaugai.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinė energetikos reguliavimo taryba -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybinė energetikos reguliavimo taryba -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 90 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ERGO Life Insurance SE
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000025394
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 201 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18670
Sutarties sudarymo data: 12/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė energetikos reguliavimo taryba
Registracijos numeris: 188706554
Pašto adresas: Verkių g. 25C-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: raimonda.zukauskaite@vert.lt
Telefono numeris: +37061579380
Pirkėjo profilis: www.vert.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: ERGO Life Insurance SE
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 110707135
Pašto adresas: Geležinio Vilko g. 6A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03150
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ergo.lt
Telefono numeris: +37052683222
Interneto adresas: www.ergo.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4afaa609-5b17-4363-8d98-34eea1c5ec59 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/05/2025 14:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
