Lietuva: Mokymo paslaugos
Audiovizualinių medijų raštingumo mokymų mokytojams ir mokiniams paslaugų (TŪM) 
pirkimas (tarpt.)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Audiovizualinių medijų raštingumo mokymų mokytojams ir mokiniams paslaugų (TŪM) pirkimas (tarpt.)
Aprašymas: Perkamos audiovizualinių medijų raštingumo mokymų „Tūkstantmečio mokyklų II“ (toliau - TŪM) 
programoje dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės bendrojo ugdymo mokyklų mokytojams ir TŪM programoje 
dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės bendrojo ugdymo mokyklų mokiniams paslaugos, atitinkančios 
Sutartyje (įskaitant techninėje specifikacijoje) nustatytus reikalavimus. Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą 
„Tūkstantmečio mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos gaivinimo ir 
atsparumo didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
Procedūros identifikatorius: 4d80f508-20fd-4fc4-80e4-d46db1976440
Ankstesnis skelbimas: 44bb34a9-bd3c-41ff-ba03-f97cb405e778-03
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 28 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Audiovizualinių medijų raštingumo mokymų mokytojams ir mokiniams paslaugų (TŪM) pirkimas (tarpt.)
Aprašymas: Perkamos audiovizualinių medijų raštingumo mokymų „Tūkstantmečio mokyklų II“ (toliau - TŪM) 
programoje dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės bendrojo ugdymo mokyklų mokytojams ir TŪM programoje 
dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės bendrojo ugdymo mokyklų mokiniams paslaugos, atitinkančios 
Sutartyje (įskaitant techninėje specifikacijoje) nustatytus reikalavimus. Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą 
„Tūkstantmečio mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos gaivinimo ir 
atsparumo didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
Vidaus identifikatorius: 1179519
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Kauno miestas
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 12/05/2025
Trukmės pabaigos data: 30/04/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 28 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno miesto savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 24 900 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Meno avilys
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000042043
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 24 900 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 43
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18858
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/04/2025
Sutarties sudarymo data: 12/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokyklos II“, projekto 
Nr. 10-012-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio 
mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo 
didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno miesto savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Meno avilys
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Organizacija yra fizinis asmuo
Registracijos numeris: 300119064
Pašto adresas: Architektų g. 59-44 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04217
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@menoavilys.lt
Telefono numeris: +37065291535
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490 941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f8de6d7d-74c3-49ad-9ed9-a39a89ba89c6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 16/05/2025 13:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
