Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
LK Lietuvos didžiojo kunigaikščio Gedimino štabo bataliono perimetro tvoros, Kairiūkščio g. 
14, Vilnius, statybos projektavimo paslauga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: LK Lietuvos didžiojo kunigaikščio Gedimino štabo bataliono perimetro tvoros, Kairiūkščio g. 14, Vilnius, 
statybos projektavimo paslauga
Aprašymas: Lietuvos kariuomenės Lietuvos didžiojo kunigaikščio Gedimino štabo bataliono teritorijos perimetro 
tvoros, Kairiūkščio g. 14, Vilnius, projektinių pasiūlymų parengimo paslauga bei techninės užduoties techniniams 
darbo projektui parengti parengimo paslauga
Procedūros identifikatorius: 9b4a3264-a332-4b84-bf61-03494131aae2
Ankstesnis skelbimas: 79c75d36-ac3a-4781-b209-958cafe24816-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LK Lietuvos didžiojo kunigaikščio Gedimino štabo bataliono perimetro tvoros, Kairiūkščio g. 14, Vilnius, 
statybos projektavimo paslauga
Aprašymas: Lietuvos kariuomenės Lietuvos didžiojo kunigaikščio Gedimino štabo bataliono teritorijos perimetro 
tvoros, Kairiūkščio g. 14, Vilnius, projektinių pasiūlymų parengimo paslauga bei techninės užduoties techniniams 
darbo projektui parengti parengimo paslauga
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: ENtiekėjo = Kainatiekėjo - StPrp, 
kur StPrp - ATESTUOTO NEYPATINGOJO STATINIO PROJEKTO VADOVO PATIRTIS TINKAMAI PARENGIANT 
PROJEKTĄ (-US). Projektų sk.=STPRp 0=0,00; 1=2000; 2=6000; 3=10000; 4=14000; ≥5=18000.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Infrastruktūros valdymo agentūra -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Infrastruktūros valdymo agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 54 450 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Denzay Lithuania"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000030475
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 54 450 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18226
Sutarties sudarymo data: 02/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Registracijos numeris: 188743887
Pašto adresas: Giedraičių g. 41-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jekaterina.kozika@kam.lt
Telefono numeris: +370 706 84 428
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Denzay Lithuania"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 305784107
Pašto adresas: Žirmūnų g. 139A-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ajuodkunas@denzay.com
Telefono numeris: +37064029081
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e07b5097-b77b-4ee0-88de-93d6ed74b231 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/05/2025 14:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
