Lietuva: Programinės įrangos kūrimo paslaugos
RRF projekto "Socialinių paslaugų prieinamumo didinimas" TPP užsakymo ir išdavimo 
posistemio programinės įrangos kūrimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: RRF projekto "Socialinių paslaugų prieinamumo didinimas" TPP užsakymo ir išdavimo posistemio 
programinės įrangos kūrimo paslaugos
Aprašymas: RF projekto "Socialinių paslaugų prieinamumo didinimas" TPP užsakymo ir išdavimo posistemio 
programinės įrangos kūrimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: a59dea48-84af-4ddf-8858-12da7d42f5ef
Ankstesnis skelbimas: aeb7eadb-2784-42e3-9588-bd8b9902e0ac-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: RRF projekto "Socialinių paslaugų prieinamumo didinimas" TPP užsakymo ir išdavimo posistemio 
programinės įrangos kūrimo paslaugos
Aprašymas: RF projekto "Socialinių paslaugų prieinamumo didinimas" TPP užsakymo ir išdavimo posistemio 
programinės įrangos kūrimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Specialistų patirtis
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Specialistų patirtis
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 0
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir 
darbo ministerija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 769 400 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: GO-ERP UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000041196
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 690 135,6 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16117
Sutarties sudarymo data: 16/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
Registracijos numeris: 188603515
Pašto adresas: A. Vivulskio g. 11, 
Miestas: Vilniaus
Pašto kodas: 03162
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: post@socmin.lt
Telefono numeris: +370 5 266 4201
Fakso numeris: +370 5 266 4209
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: GO-ERP UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302602282
Pašto adresas: Pilaitės pr. 16 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04352
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edvardas@go-erp.eu
Telefono numeris: +37061540779
Interneto adresas: www.go-erp.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9af3c86b-1291-450a-92bd-7bdcd92f54da - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/05/2025 17:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
