Lietuva: Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
Žagarės ozo pritaikymo lankytojams techninio darbo projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Joniškio rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žagarės ozo pritaikymo lankytojams techninio darbo projekto parengimas
Aprašymas: Žagarės ozo sutvarkymo ir pritaikymo lankytojams techninio darbo projekto parengimas.
Procedūros identifikatorius: c6f8fb2f-d985-42b3-924f-3512347fb9e1
Ankstesnis skelbimas: 7a80710a-c8d1-48ef-92c5-f243fbe9ecce-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71222000 Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žagarės ozo pritaikymo lankytojams techninio darbo projekto parengimas
Aprašymas: Žagarės ozo sutvarkymo ir pritaikymo lankytojams techninio darbo projekto parengimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71222000 Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“. Aplinkos apaugos kriterijai nustatyti Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, 
vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 4.3. p., kriterijai nustatyti Pirkimo sąlygų 4 priede „Tiekėjų kvalifikacijos 
reikalavimai ir reikalaujami kokybės bei aplinkos apsaugos vadybos sistemų standartai“
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Optimaliausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Projekto vadovo patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Joniškio rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šiaulių apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 89 540 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Projektų rengimo biuras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000045628
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 89 540 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18903
Sutarties sudarymo data: 16/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Mažųjų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Joniškio rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288712070
Pašto adresas: Livonijos 4-1 
Miestas: Joniškis
Pašto kodas: 84124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vita.karaliute@joniskis.lt
Telefono numeris: +37069012395
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Projektų rengimo biuras
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302494928
Pašto adresas: Kareivių g. 19-181 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: andrius@prb.lt
Telefono numeris: +37061702800
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliai.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0e0203a9-fd6c-4ee2-b8ef-16ae4edd295f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/05/2025 15:24 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
