Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Šilumos tiekimo tinklų ir jų priklausinių (šilumos kamerų, drenažo tinklų, siurblinių, grupinių 
šilumos punktų ir kitų) techninių darbo projektų rengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilumos tiekimo tinklų ir jų priklausinių (šilumos kamerų, drenažo tinklų, siurblinių, grupinių šilumos 
punktų ir kitų) techninių darbo projektų rengimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo procedūros baigtos sename CVP IS (pirkimo Nr. 741047)
Procedūros identifikatorius: 4075e3fc-072b-45cf-ab39-ca6c186668cc
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilumos tiekimo tinklų ir jų priklausinių (šilumos kamerų, drenažo tinklų, siurblinių, grupinių šilumos 
punktų ir kitų) techninių darbo projektų rengimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo procedūros baigtos sename CVP IS (pirkimo Nr. 741047)
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Sutartis rašytiniu Šalių susitarimu gali būti pratęsta 2 (du) kartus po 12 (dvylikos) mėnesių 
laikotarpį. Bendra Sutarties trukmė ne ilgesnė nei 36 (trisdešimt šeši) mėnesiai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 03/12/2024
Galiojimas: 12 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 500 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Paslaugų įkainių bendra vertinamoji suma
Aprašymas: Paslaugų įkainių bendra vertinamoji suma apskaičiuojama sudėjus pasiūlymo įkainius, kuriems 
numatyti svoriai pasiūlymo kainoje
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Sutartį vykdysiančio personalo kvalifikacija
Aprašymas: Atitinkamą kvalifikaciją turinčių specialistų, kurie bus tiekėjo paskirti sutarties vykdymui, skaičius.
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Sutartį vykdysiančio personalo patirtis
Aprašymas: Sutarties vykdymui paskirto (-ų) neypatingojo statinio projekto dalies vadovo (-ų) (šilumos gamybos 
(nuo minimalios galios) ir tiekimo dalis) atliktų šilumos tiekimo tinklų statybos ar rekonstravimo darbų projektų, 
kurių vieno statybos darbų sąmatinė vertė yra ne mažesnė nei 50 000,00 Eur (penkiasdešimt tūkstančių eurų) be 
PVM, skaičius.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB „Kauno energija“
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: AB „Kauno energija“
Organizacija, atliekanti mokėjimus: AB „Kauno energija“
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB „Kauno energija“
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 500 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Meysso"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Nr. 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 127 170,84 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Produkto ar paslaugos kilmės šalis: Lietuva
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Mr-KE-2024-107-1635
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/11/2024
Sutarties sudarymo data: 03/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB „Kauno energija“
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Meysso"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Nr. 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 127 170,84 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Produkto ar paslaugos kilmės šalis: Lietuva
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Mr-KE-2024-107-1635
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/11/2024
Sutarties sudarymo data: 03/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB „Kauno energija“
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Meysso"
Registracijos numeris: 305639236
Pašto adresas: S. Daukanto g. 17-2A 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@meysso.com
Telefono numeris: +37062300883
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4ac86b57-a7fa-48e8-9bb1-064e270f4b7c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/12/2024 09:40 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
