Lietuva: Taršos stebėsenos prietaisai
Vidaus aplinkos taršos parametrų matavimo įranga (DIGI Misijos)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vidaus aplinkos taršos parametrų matavimo įranga (DIGI Misijos)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti vidaus aplinkos taršos parametrų matavimo įrangą (7 komplektai). 
Pirkimo apimtys, reikalavimai pirkimo objektui ir techninė specifikacija nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede 
„Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: ce3350d8-be8a-443d-b3f9-4a3e6172121c
Ankstesnis skelbimas: 2575d726-123b-4561-926b-a6caae614233-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38344000 Taršos stebėsenos prietaisai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 47 600 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vidaus aplinkos taršos parametrų matavimo įranga (DIGI Misijos)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti vidaus aplinkos taršos parametrų matavimo įrangą (7 komplektai). 
Pirkimo apimtys, reikalavimai pirkimo objektui ir techninė specifikacija nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede 
„Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38344000 Taršos stebėsenos prietaisai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 47 600 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 46 900 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Entegra LT
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000045209
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 46 900 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: ne
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 10.13-2025-1096
Pavadinimas: Vidaus aplinkos taršos parametrų matavimo įranga
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/05/2025
Sutarties sudarymo data: 19/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-002-P-0001
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus Gedimino technikos universitetas (PV)
Registracijos numeris: 111950243
Pašto adresas: Saulėtekio al. 11, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniustech@vilniustech.lt
Telefono numeris: 0 5 274 5030
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Entegra LT
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304398519
Pašto adresas: Radvilėnų pl. 17 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50256
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tomas@entegra.lt
Telefono numeris: +37061556922
Interneto adresas: www.entegra.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1484144f-4e83-4151-b645-2a9379081540 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/05/2025 10:11 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
