Lietuva: Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos produktų paketais
Gamybinės valdymo sistemos SCADA diegimo, programinės įrangos palaikymo ir priežiūros 
paslaugų pirkimas (Atšauktas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Energy cells UAB (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Gamybinės valdymo sistemos SCADA diegimo, programinės įrangos palaikymo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas (Atšauktas)
Aprašymas: Gamybinės valdymo sistemos SCADA diegimo, programinės įrangos palaikymo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas
Procedūros identifikatorius: 0468b800-f517-4bbf-823e-14d5dfd59071
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72210000 Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos 
produktų paketais
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42961200 SCADA (duomenų surinkimo, apdorojimo ir valdymo) ir lygiavertės sistemos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Gamybinės valdymo sistemos SCADA diegimo, programinės įrangos palaikymo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas (Atšauktas)
Aprašymas: Gamybinės valdymo sistemos SCADA diegimo, programinės įrangos palaikymo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72210000 Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos 
produktų paketais
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42961200 SCADA (duomenų surinkimo, apdorojimo ir valdymo) ir lygiavertės sistemos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 4.4.3p
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Komunalinio sektoriaus pirkimų įstatymo VII 
skyriaus nustatyta tvarka.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Energy cells UAB (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Energy cells UAB (PV) -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai, kurių priimtinumas ar nepriimtinumas dar nepatikrintas
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Energy cells UAB (PV)
Registracijos numeris: 305689545
Pašto adresas: Ozo g. 12A-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sonata.abraite@energy-cells.eu
Telefono numeris: +37069477255
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0d966768-afcc-4183-abbe-b1c6de374442 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/05/2025 10:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
