Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
735055 Virtualios kultūros paveldo informacinės sistemos (VEPIS) eKO skaitmeninės 
medžiagos tvarkymo komponento sukūrimas ir duomenų sukėlimo modulio tobulinimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Laisvalaikis, kultūra ir religija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 735055 Virtualios kultūros paveldo informacinės sistemos (VEPIS) eKO skaitmeninės medžiagos 
tvarkymo komponento sukūrimas ir duomenų sukėlimo modulio tobulinimas
Aprašymas: Perkamos Virtualios kultūros paveldo informacinės sistemos (VEPIS) eKO skaitmeninės medžiagos 
tvarkymo komponento sukūrimo ir duomenų sukėlimo modulio tobulinimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: b5a7dc70-a8f9-4f3e-87b8-999dd5a91708
Ankstesnis skelbimas: 503295-2024
Vidaus identifikatorius: 735055
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Virtualios kultūros paveldo informacinės sistemos (VEPIS) eKO skaitmeninės medžiagos tvarkymo 
komponento sukūrimas ir duomenų sukėlimo modulio tobulinimas
Aprašymas: Perkamos Virtualios kultūros paveldo informacinės sistemos (VEPIS) eKO skaitmeninės medžiagos 
tvarkymo komponento sukūrimo ir duomenų sukėlimo modulio tobulinimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkama nematerialaus pobūdžio paslauga, kurios teikimo metu nesukuriamas materialus taršos 
šaltinis ir negeneruojamos atliekos
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina eurais, įskaitant visus mokesčius (taip pat ir PVM, jei taikoma) ir visas 
tiekėjo išlaidas, susijusias su sutarties vykdymu
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekspertų (specialistų) patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Tiekėjas, nesutikęs su Perkančiosios organizacijos sprendimu, arba jei 
Perkančioji organizacija per nustatytą terminą neišnagrinėjo jo pretenzijos, gali pateikti prašymą ar pareikšti ieškinį 
teismui LR VPĮ VII skyriuje nustatyta tvarka.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 120 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Asseco Lietuva"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 120 000 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 12 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: TR-24-215
Sutarties sudarymo data: 05/11/2024
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 06-003-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Pirkimas vykdomas įgyvendinant Europos Sąjungos struktūrinių 
fondų lėšų finansuojamą projektą Nr. 06-003-P-0001 „eKultūros platforma (vieningas suskaitmeninto ir 
skaitmeninio kultūros ir audiovizualinio turinio, elektroninių paslaugų ir sklaidos portalas)“
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos nacionalinė Martyno Mažvydo biblioteka
Registracijos numeris: 290757560
Pašto adresas: Gedimino pr. 51 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Rima.Rackauskiene@lnb.lt
Telefono numeris: +37062078581
Interneto adresas: www.lnb.lt
Pirkėjo profilis: www.lnb.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Asseco Lietuva"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302631095
Pašto adresas: V. Gerulaičio g. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@asseco.lt
Telefono numeris: +37052102400
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3b6313b0-e1a0-460a-b065-530e337a860e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/05/2025 15:38 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
