Lietuva: Mikroautobusai
Padidinto pravažumo mikroautobusai skirti Ukrainos išminavimo projektui
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Padidinto pravažumo mikroautobusai skirti Ukrainos išminavimo projektui
Aprašymas: Viešoji įstaiga Centrinė projektų valdymo agentūra numato įsigyti padidinto pravažumo mikroautobusus 
skirtus Ukrainos išminavimo projektui. Pirkimo objekto naudos gavėjas - Ukrainos nacionalinė policija. Prekės 
perkamos įgyvendinant Europos Sąjungos įnašo susitarimą Nr. NDICI CRISIS FPI/2023/443-026, skirtą finansuoti 
priemonės „Visapusė parama Ukrainos nacionaliniam išminavimo sektoriui - valstybės operatorių vykdoma 
humanitarinės išminavimo operacinė pagalba“ įgyvendinimą.
Procedūros identifikatorius: 8d7eb034-a5ad-4423-aeec-6a7d1423f9dc
Ankstesnis skelbimas: 140ee509-710d-40e3-b3f1-539c4b776714-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34114400 Mikroautobusai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Ukraina
Papildoma informacija: Ukrainos teritorijoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 340 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Padidinto pravažumo mikroautobusai skirti Ukrainos išminavimo projektui
Aprašymas: Viešoji įstaiga Centrinė projektų valdymo agentūra numato įsigyti padidinto pravažumo mikroautobusus 
skirtus Ukrainos išminavimo projektui. Pirkimo objekto naudos gavėjas - Ukrainos nacionalinė policija. Prekės 
perkamos įgyvendinant Europos Sąjungos įnašo susitarimą Nr. NDICI CRISIS FPI/2023/443-026, skirtą finansuoti 
priemonės „Visapusė parama Ukrainos nacionaliniam išminavimo sektoriui - valstybės operatorių vykdoma 
humanitarinės išminavimo operacinė pagalba“ įgyvendinimą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34114400 Mikroautobusai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Ukraina
Papildoma informacija: Ukrainos teritorijoje
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 340 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pirmas kriterijus: Kaina (C)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Antras kriterijus: Prekių pristatymo terminas (T)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros tvarka ir terminai nurodyti Pirkimo dokumentuose ir Viešųjų pirkimų 
įstatyme.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 236 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Taiklu
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000041750
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 236 800 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19144
Sutarties sudarymo data: 16/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Kaimynystės, vystymosi ir tarptautinio 
bendradarbiavimo priemonė (KVTBP) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Prekės perkamos įgyvendinant Europos Sąjungos įnašo susitarimą Nr. NDICI 
CRISIS FPI/2023/443-026, skirtą finansuoti priemonės „Visapusė parama Ukrainos nacionaliniam 
išminavimo sektoriui - valstybės operatorių vykdoma humanitarinės išminavimo operacinė pagalba“ 
įgyvendinimą.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 126125624
Pašto adresas: S.Konarskio g. 13 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: j.sakocius@cpva.lt
Telefono numeris: +37066313758
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Taiklu
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304437662
Pašto adresas: Ukrainiečių 4 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 45234
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@taiklu.lt
Telefono numeris: +37060996170
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 08d486ae-516a-4e0f-bc2e-b5bda0b9b48b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/05/2025 12:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
