Lietuva: Laiko apskaitos arba žmogiškųjų išteklių valdymo programinės įrangos kūrimo 
paslaugos
Darbuotojų veiklos vertinimo informacinės sistemos sukūrimo, palaikymo, techninės 
priežiūros ir plėtros paslaugos (Atviras konkursas, tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Regitra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbuotojų veiklos vertinimo informacinės sistemos sukūrimo, palaikymo, techninės priežiūros ir plėtros 
paslaugos (Atviras konkursas, tarptautinis)
Aprašymas: Perkamos darbuotojų veiklos vertinimo informacinės sistemos sukūrimo (sukonfigūravimo), palaikymo, 
techninės priežiūros ir plėtros paslaugos
Procedūros identifikatorius: 7b122cd9-aa76-426d-9f85-d44b3fa5a511
Ankstesnis skelbimas: 2fd24085-5a24-426c-b1c5-a70923ca66bf-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212450 Laiko apskaitos arba žmogiškųjų išteklių valdymo programinės 
įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbuotojų veiklos vertinimo informacinės sistemos sukūrimo, palaikymo, techninės priežiūros ir plėtros 
paslaugos (Atviras konkursas, tarptautinis)
Aprašymas: Perkamos darbuotojų veiklos vertinimo informacinės sistemos sukūrimo (sukonfigūravimo), palaikymo, 
techninės priežiūros ir plėtros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212450 Laiko apskaitos arba žmogiškųjų išteklių valdymo programinės 
įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Eur
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Regitra -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Akcinė bendrovė Regitra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 42 335,48 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SEKASOFT
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000017130
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 42 335,48 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19152
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 19/03/2025
Sutarties sudarymo data: 07/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Regitra
Registracijos numeris: 110078991
Pašto adresas: Liepkalnio g. 97A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vaida.sakalauskiene@regitra.lt
Telefono numeris: +37060097479
Pirkėjo profilis: www.regitra.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: SEKASOFT
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 133934131
Pašto adresas: Savanorių pr. 349 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-51480
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@sekasoft.com
Telefono numeris: +37037321341
Interneto adresas: www.sekasoft.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5a0f0f48-7d57-492a-8556-6852e5851624 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/05/2025 13:25 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
