Lietuva: Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
VPREG ir VAPRIS modernizavimo (2 etapo) paslaugos (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: VPREG ir VAPRIS modernizavimo (2 etapo) paslaugos (Atviras konkursas)
Aprašymas: VPREG ir VAPRIS modernizavimo (2 etapo) paslaugos
Procedūros identifikatorius: 1a622cf5-f536-4fef-b709-f1ff6604a2c9
Ankstesnis skelbimas: 641bc0fd-a747-4915-ad6d-e69de1a74c64-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 638 635,54 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VPREG ir VAPRIS modernizavimo (2 etapo) paslaugos (Atviras konkursas)
Aprašymas: VPREG ir VAPRIS modernizavimo (2 etapo) paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Sutarties pratęsimas numatomas, kai yra Bendrosiose sutarties sąlygose numatyti pagrindai 
ir/ arba šios aplinkybės, sąlygojančios Paslaugų atlikimo termino pratęsimą: 8.1.1. valstybės institucijų veiksmai ar 
bet koks uždelsimas, sukeltas kitų trečiųjų asmenų, įskaitant trečiųjų šalių veiksmus derinant dokumentus, teikiant 
informaciją dėl kurių užsitęsė Sutarties vykdymas; 8.1.2. Europos Sąjungos ar Lietuvos Respublikos institucijoms 
priėmus sprendimus dėl projekto „Vaistinių preparatų rinkos ir farmacinės veiklos kontrolės efektyvumo ir kokybės 
didinimas“ įgyvendinimo termino pakeitimo; 8.1.3. nesavalaikis projekto „Vaistinių preparatų rinkos ir farmacinės 
veiklos kontrolės efektyvumo ir kokybės didinimas“ vykdymo finansavimas. 8.1.4. pakeitimo būtinybė atsirado dėl 
kitų aplinkybių, kurių kiekviena Sutarties Šalis, būdama protinga ir apdairi negalėjo numatyti.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 11 Mėnuo
5.1.4 Atnaujinimas
Daugiausiai atnaujinimų: 1
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 638 635,54 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Siūlomų specialistų papildoma patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 40
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybinė vaistų kontrolės tarnyba prie LR sveikatos apsaugos ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 507 010 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Atea
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000037362
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 507 010 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 1
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19175
Sutarties sudarymo data: 12/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Projekto Nr.: 09- 004-P-0001, pavadinimas: „Vaistinių preparatų rinkos ir 
farmacinės veiklos kontrolės efektyvumo ir kokybės didinimas“.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybinė vaistų kontrolės tarnyba prie LR sveikatos apsaugos ministerijos
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: valerija.kororlenko@cpo.lt
Telefono numeris: +37066713452
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Atea
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 122588443
Pašto adresas: J. Rutkausko g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@atea.lt
Telefono numeris: +37052397830
Fakso numeris: +37052397831
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Valstybinė vaistų kontrolės tarnyba prie LR sveikatos apsaugos ministerijos
Registracijos numeris: 191351864
Pašto adresas: Studentų g. 45 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vvkt@vvkt.lt
Telefono numeris: +37052639264
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f538dbed-1bfb-4be1-b79f-bf3bc8e9ec4a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/05/2025 15:15 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
