Lietuva: Elektrobusai
Elektriniai autobusai 2 vnt.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kazlų Rūdos energija" PV
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama regioninės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektriniai autobusai 2 vnt.
Aprašymas: Perkami 2 nauji elektriniai autobusai
Procedūros identifikatorius: 73e6ad5d-4c9a-4427-a839-14556396c285
Ankstesnis skelbimas: d0bffc92-4f39-4606-855a-909312ce58cb-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144910 Elektrobusai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektriniai autobusai 2 vnt.
Aprašymas: Perkami 2 nauji elektriniai autobusai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144910 Elektrobusai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kazlų Rūda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 22/05/2025
Trukmės pabaigos data: 22/03/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Viusai netaršios transporto priemonės įsigijimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Keleivinio kelių transporto 
paslaugos
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Pasiūlymo kainos balai apskaičiuojami mažiausios iš pateiktų pasiūlymų pasiūlytos kainos be PVM ir 
vertinamo pasiūlymo kainos be PVM santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina lyginant su mažiausios kainos pasiūlymu
Kriterijus:
Rūšis: Sąnaudos
Pavadinimas: Elektros energijos sąnaudos 100 km kilovatvalandėmis (kWh) pagal E-SORT2
Aprašymas: Elektros energijos sąnaudos, kWh 100 km
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Papildoma ridos garantija traukos baterijoms išreikšta nuvažiuotais kilometrais - tiekėjo suteikiamas 
papildoma garantija, viršijantis minimalų nustatytą garantiją nuvažiuotam atstumui (ne mažiau 250 000 km per 
minimalų 8 metų garantijos terminą).
Aprašymas: Papildomos ridos garantija traukos baterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Papildoma garantinio termino autobusų agregatams ir detalėms trukmė mėnesiais - tiekėjo 
suteikiamas papildomas terminas, viršijantis minimalų nustatytą garantinį terminą, t. y. viršijantis 24 mėnesiai arba 
ne mažiau 200 000 km priklausomai nuo to, kas įvyks anksčiau
Aprašymas: Papildoma garantija agregatams
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 5
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nežinoma
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Kazlų Rūdos energija" PV -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 505 567,04 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB BUSNEX
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000047453
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 417 824 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 6 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 1
Aprašymas: Serviso paslaugos, techniniai aptarnavimai
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19304
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 17/04/2025
Sutarties sudarymo data: 21/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Nr. 08-016-K-0010
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Keleivinio kelių transporto 
paslaugos
Transporto priemonės kategorija: Autobusas (M3)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kazlų Rūdos energija" PV
Registracijos numeris: 166092559
Pašto adresas: S. Daukanto g. 19-2B, 
Miestas: Kazlų Rūda
Pašto kodas: 69430
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@krenergija.lt
Telefono numeris: +37060275222
Pirkėjo profilis: www.krenergija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB BUSNEX
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302671887
Pašto adresas: Dariaus ir Girėno 21A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02189
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@busnex.eu
Telefono numeris: +37064024547
Interneto adresas: www.king-long.eu/
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8b2ca3c7-216f-45ca-b48e-f1ab8a4f8c15 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/05/2025 16:21 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
