Lietuva: Architektūros ir susijusios paslaugos
Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis „Puriena“, Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, 
atnaujinimo paslaugos (Atviras tarptautinis konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis „Puriena“, Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, atnaujinimo 
paslaugos (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Projekto sprendiniai turi būti išskaidyti į 2 etapus. Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis „Puriena“, 
Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, rekonstrukcija (modernizavimas) I etapas: Sprendinių, numatytų pastato 
energijos vartojimo audite, įgyvendinimas: - vandentiekio, nuotekų įvadų/išvadų į pastatą įrengimas/remontas; - 
statinio konstrukcijų stiprinimas, įvertinus jų būklę ir esamas deformacijas; - statinio pamatų hidroizoliacijos įrengimas 
ir šiltinimas; - lauko laiptų, įrengiant pandusus, remontas; - statinio cokolio, sienų (tame tarpe išsikišusių konstrukcijų), 
stogo šiltinimas; - statinio cokolio ir sienų apdaila; - statinio stogo dangos ir lietaus nuvedimo sistemos įrengimas; 
- nuogrindų apie pastatą ir takų ties įėjimais į pastatą sutvarkymas. Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis 
„Puriena“, Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, rekonstrukcija (modernizavimas) II etapas: Sprendinių, numatytų 
pastato energijos vartojimo audite, įgyvendinimas: - atnaujinti (modernizuoti) pastato elektros instaliaciją/tinklus/
prietaisus; - pastato apsauginės ir priešgaisrinės signalizacijos, stebėjimo, interneto/kompiuterinių tinklų įrengimas/
atnaujinimas; - atnaujinti (modernizuoti) statinio inžinerinius tinklus (vandentiekio, buitinių nuotekų, drenažo tinklus 
(pagal poreikį); - atnaujinti (modernizuoti) šildymo sistemą; - įrengti vėdinimo sistemą; - vidaus patalpų, grindų, sienų ir 
lubų remontas, durų keitimas (pagal poreikį).
Procedūros identifikatorius: 15a1daa5-c236-49d0-ac4c-c8f25656c96f
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71200000 Architektūros ir susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis „Puriena“, Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, atnaujinimo 
paslaugos (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Projekto sprendiniai turi būti išskaidyti į 2 etapus. Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis „Puriena“, 
Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, rekonstrukcija (modernizavimas) I etapas: Sprendinių, numatytų pastato 
energijos vartojimo audite, įgyvendinimas: - vandentiekio, nuotekų įvadų/išvadų į pastatą įrengimas/remontas; - 
statinio konstrukcijų stiprinimas, įvertinus jų būklę ir esamas deformacijas; - statinio pamatų hidroizoliacijos įrengimas 
ir šiltinimas; - lauko laiptų, įrengiant pandusus, remontas; - statinio cokolio, sienų (tame tarpe išsikišusių konstrukcijų), 
stogo šiltinimas; - statinio cokolio ir sienų apdaila; - statinio stogo dangos ir lietaus nuvedimo sistemos įrengimas; 
- nuogrindų apie pastatą ir takų ties įėjimais į pastatą sutvarkymas. Mokslo paskirties pastato lopšelis - darželis 
„Puriena“, Šiaulių r. sav., Gruzdžiai, Dvaro g. 4, rekonstrukcija (modernizavimas) II etapas: Sprendinių, numatytų 
pastato energijos vartojimo audite, įgyvendinimas: - atnaujinti (modernizuoti) pastato elektros instaliaciją/tinklus/
prietaisus; - pastato apsauginės ir priešgaisrinės signalizacijos, stebėjimo, interneto/kompiuterinių tinklų įrengimas/
atnaujinimas; - atnaujinti (modernizuoti) statinio inžinerinius tinklus (vandentiekio, buitinių nuotekų, drenažo tinklus 
(pagal poreikį); - atnaujinti (modernizuoti) šildymo sistemą; - įrengti vėdinimo sistemą; - vidaus patalpų, grindų, sienų ir 
lubų remontas, durų keitimas (pagal poreikį).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71200000 Architektūros ir susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nepriklausomos sertifikavimo įstaigos išduotas EMAS arba LST EN ISO 14001 sertifikatas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Specialisto patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šiaulių rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šiaulių rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas dėl nepakankamų lėšų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188726051
Pašto adresas: Vilniaus g. 263 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76337
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: erika.simaitiene@gmail.com
Telefono numeris: +37041596662
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 40 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2c0eac3e-0597-4547-9941-69e54993b0d1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/05/2025 09:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
