Lietuva: Laboratoriniai reagentai
Diagnostiniai reagentai, eksploatacinės medžiagos imunocheminių tyrimų (neuroendokrininių 
navikų, prenatalinių žymenų) atlikimui su įrangos panauda ir technine priežiūra 
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Diagnostiniai reagentai, eksploatacinės medžiagos imunocheminių tyrimų (neuroendokrininių navikų, 
prenatalinių žymenų) atlikimui su įrangos panauda ir technine priežiūra 
Aprašymas: Diagnostiniai reagentai, eksploatacinės medžiagos imunocheminių tyrimų (neuroendokrininių navikų, 
prenatalinių žymenų) atlikimui su įrangos panauda ir technine priežiūra 
Procedūros identifikatorius: 3f41fe1a-4f71-42d3-a95a-7e1d945b555e
Ankstesnis skelbimas: b68c4b53-0de2-48f2-abbb-a3c9b4abaf91-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696500 Laboratoriniai reagentai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Diagnostiniai reagentai, eksploatacinės medžiagos imunocheminių tyrimų (neuroendokrininių navikų, 
prenatalinių žymenų) atlikimui su įrangos panauda ir technine priežiūra 
Aprašymas: Diagnostiniai reagentai, eksploatacinės medžiagos imunocheminių tyrimų (neuroendokrininių navikų, 
prenatalinių žymenų) atlikimui su įrangos panauda ir technine priežiūra 
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696500 Laboratoriniai reagentai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 111 430,8 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB DIAMEDICA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000049837
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 111 430,8 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: VPS-2025-298
Sutarties sudarymo data: 15/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė
Registracijos numeris: 306207585
Pašto adresas: Liepojos g. 41 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92288
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kul@kul.lt
Telefono numeris: +37046396600
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB DIAMEDICA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 111768155
Pašto adresas: Vanaginės g. 37A 
Miestas: Didžioji Riešė
Pašto kodas: LT-14261
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: konkursai@diamedica.lt
Telefono numeris: 037067950237
Interneto adresas: www.diamedica.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-023
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d410c5e9-21b3-40c3-8c5c-ebfd5b5691a5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/05/2025 10:26 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
