Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Taikos g. kapitalinio remonto įrengiant pėsčiųjų ir dviračių takus ir pėsčiųjų ir dviračių takų 
rekonstravimo Vyžuonos parke, Utenoje techninio darbo projekto parengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Utenos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Taikos g. kapitalinio remonto įrengiant pėsčiųjų ir dviračių takus ir pėsčiųjų ir dviračių takų rekonstravimo 
Vyžuonos parke, Utenoje techninio darbo projekto parengimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Taikos gatvės dalies (unik. Nr. 8298-1012-6016) Utenoje kapitalinio 
remonto, pėsčiųjų ir dviračių takų naujos statybos ir pėsčiųjų takų (unik. Nr. 4400-2090-5475 ir 4400-1598-0439) 
Vyžuonos parke, Aukštakalnio gatvėje rekonstravimo į pėsčiųjų ir dviračių taką techninio darbo projekto parengimo ir 
projekto vykdymo priežiūros paslaugas
Procedūros identifikatorius: b68bf830-187f-4fa6-b3e9-b31567f83226
Ankstesnis skelbimas: 0f0bb30a-224c-4100-8389-337abb3d0385-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 65 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Taikos g. kapitalinio remonto įrengiant pėsčiųjų ir dviračių takus ir pėsčiųjų ir dviračių takų rekonstravimo 
Vyžuonos parke, Utenoje techninio darbo projekto parengimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Taikos gatvės dalies (unik. Nr. 8298-1012-6016) Utenoje kapitalinio 
remonto, pėsčiųjų ir dviračių takų naujos statybos ir pėsčiųjų takų (unik. Nr. 4400-2090-5475 ir 4400-1598-0439) 
Vyžuonos parke, Aukštakalnio gatvėje rekonstravimo į pėsčiųjų ir dviračių taką techninio darbo projekto parengimo ir 
projekto vykdymo priežiūros paslaugas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 65 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 55 proc
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 55
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kriterijaus „Projekto vadovo patirtis (B)“ balo reikšmės: tiekėjo projekto vadovo patirties kriterijaus 
balas skiriamas už specialisto, kurio kvalifikacija tiekėjas remiasi, patirtį, t.y., per paskutinius 3 metus iki pasiūlymo 
pateikimo termino pabaigos parengtų projektų ( t.y. neypatingųjų kapitalinio remonto susisiekimo komunikacijų 
(gatvių arba kelių (gatvių)), kurių parengimui vadovavo bei kurių kiekvieno vertė ne mažesnė kaip 32 500,00 Eur be 
PVM ir kuriems statybą leidžiantis dokumentas gautas pagal sutartyje numatytus terminus) skaičių
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 45
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: vadovaujantis Lietuvos respublikos viešųjų pirkimų įstatyme nustatytais terminais
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Utenos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 7 220,7 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB SRP Projektas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000043096
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 72 200,7 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18605
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/04/2025
Sutarties sudarymo data: 21/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Utenos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188710442
Pašto adresas: Utenio aikštė a 4 
Miestas: Utena
Pašto kodas: LT-28144
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tatjana.baravickiene@utena.lt
Telefono numeris: 038964044
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB SRP Projektas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 300043111
Pašto adresas: Savanorių pr. 176C 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@srp.lt
Telefono numeris: +37052500605
Interneto adresas: www.srp.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a59f58b7-8f8a-4a85-8917-3b2d815780be - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/05/2025 11:22 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
