Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Šilutės miesto naujųjų civilinių kapinių, Šilutės m., plėtros, infrastruktūros įrengimo projekto 
A-laidos parengimas.
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilutės miesto naujųjų civilinių kapinių, Šilutės m., plėtros, infrastruktūros įrengimo projekto A-laidos 
parengimas.
Aprašymas: Šilutės miesto naujųjų civilinių kapinių, Šilutės m., plėtros, infrastruktūros įrengimo projekto A-laidos 
parengimas. Paslaugos teikimo terminas - 3 mėn.
Procedūros identifikatorius: 7eefb516-de66-4262-ac03-9ebc26177329
Ankstesnis skelbimas: 527230-2020
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šilutės m.
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Šilutės m.
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilutės miesto naujųjų civilinių kapinių, Šilutės m., plėtros, infrastruktūros įrengimo projekto A-laidos 
parengimas.
Aprašymas: Šilutės miesto naujųjų civilinių kapinių, Šilutės m., plėtros, infrastruktūros įrengimo projekto A-laidos 
parengimas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šilutės m.
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Šilutės m.
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 4 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šilutės rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šilutės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl kitų, nei 
apibrėžtos Direktyvos 2014/23/ES 5 straipsnio 10 dalyje, išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, 
apsaugos
Kitas pagrindimas: Dėl išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, apsaugos, bei atsižvelgdami į tai, 
kad Tiekėjas yra techninio projekto ,,Šilutės miesto naujųjų civilinių kapinių, Šilutės m., plėtros, infrastruktūros 
įrengimo projektas“ rengėjas.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB ,,TS Projects"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000050285
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šilutės rajono savivaldybės administracija
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188723322
Pašto adresas: Dariaus ir Girėno g. 1 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: stase.aviziniene@silute.lt
Telefono numeris: +37044179226
Interneto adresas: www.silute.lt
Pirkėjo profilis: www.silute.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37046390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB ,,TS Projects"
Registracijos numeris: 300021780
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99135
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4275819f-c6fe-425c-845d-9f4317a688bb - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 22/05/2025 13:56 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
