Lietuva: IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, internetas ir aptarnavimo 
paslaugos
(2025-GSC-16) Apskaitos ir verslo valdymo sistemos SCALA aptarnavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (2025-GSC-16) Apskaitos ir verslo valdymo sistemos SCALA aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos Apskaitos ir verslo valdymo sistemos SCALA aptarnavimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 811c3a1f-609d-41d7-833d-3590545fde7d
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 280 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (2025-GSC-16) Apskaitos ir verslo valdymo sistemos SCALA aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos Apskaitos ir verslo valdymo sistemos SCALA aptarnavimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 280 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Garantinio laikotarpio terminas Vystymo paslaugoms
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Žr. pirkimo dokumentuose
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Vadovaujantis VPĮ nuostatomis
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, įsigyjanti kitiems pirkėjams skirtas prekes ir (arba) paslaugas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a9b6a7df-52a4-4bcd-a7dd-6dff300560c0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/05/2025 08:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
