Lietuva: Atliekų deginimo paslaugos
Atliekų deginimo/utilizavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Šiaulių regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atliekų deginimo/utilizavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - atliekų, susidariusių po mišrių komunalinių atliekų apdorojimo mechaninio biologinio 
apdorojimo įrenginyje, deginimo/utilizavimo paslaugų pirkimas.
Procedūros identifikatorius: 72e33d87-996c-4106-940e-3f048052442b
Ankstesnis skelbimas: ab68d4f7-8b2e-4bda-bfc6-26f38cefcc99-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 5 800 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atliekų deginimo/utilizavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - atliekų, susidariusių po mišrių komunalinių atliekų apdorojimo mechaninio biologinio 
apdorojimo įrenginyje, deginimo/utilizavimo paslaugų pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 5 800 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Aplinkos apsaugos reikalavimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kainos ir kokybės santykis
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kainos ir kokybės santykis. Kaina 
- 90 proc., kokybės kriterijus - 10 proc.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyta sutartyje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Šiaulių regiono atliekų tvarkymo centras (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 5 800 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno kogeneracinė jėgainė
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000028017
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 565 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 16274
Sutarties sudarymo data: 20/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Šiaulių regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 145787276
Pašto adresas: Pramonės g. 15-71 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-78137
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: a.cepas@sratc.lt
Telefono numeris: +370 67689402
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno kogeneracinė jėgainė
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 303792888
Pašto adresas: Jėgainės g. 6 
Miestas: Biruliškių km., Karmėlavos sen., Kauno raj.
Pašto kodas: LT-52490
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolanta.leliuniene@kkj.lt
Telefono numeris: +37064051092
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 LT-76299 Šiauliai 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 76bbd32b-af90-4739-9317-a4b27be57349 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/05/2025 08:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
