Lietuva: Nuotekų valymo įrenginių statybos darbai
Nuotekų valyklos statyba Lygumų miestelyje (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Pakruojo vandentiekis (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Nuotekų valyklos statyba Lygumų miestelyje (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti buitinių nuotekų valymo įrenginių Lygumų miestelyje, Lygumų 
sen., Pakruojo r. savivaldybėje statybos rangos darbus pagal parengtą techninį darbo projektą. Reikalavimai pirkimo 
objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“. Statybos rangos darbai iš dalies 
finansuojami Europos Sąjungos fondų lėšomis.
Procedūros identifikatorius: abc098b1-c4c0-4c2a-ac1c-7e0110d65865
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45252100 Nuotekų valymo įrenginių statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Nuotekų valyklos statyba Lygumų miestelyje (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti buitinių nuotekų valymo įrenginių Lygumų miestelyje, Lygumų 
sen., Pakruojo r. savivaldybėje statybos rangos darbus pagal parengtą techninį darbo projektą. Reikalavimai pirkimo 
objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“. Statybos rangos darbai iš dalies 
finansuojami Europos Sąjungos fondų lėšomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45252100 Nuotekų valymo įrenginių statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nuotekų valymo įrenginių statyba
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Pagal pirkimo sąlygas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Pakruojo vandentiekis (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Pakruojo vandentiekis (PV) -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas dėl nepakankamų lėšų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Pakruojo vandentiekis (PV)
Registracijos numeris: 167922698
Pašto adresas: Pramonės 1 
Miestas: Pakruojis
Pašto kodas: LT-83163
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.bernotiene@vandentiekis.com
Telefono numeris: 065266918
Interneto adresas: www.vandentiekis.com
Pirkėjo profilis: www.vandentiekis.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 011110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c56ee4f9-0f5c-4bf1-922b-a41c5d9ecc8b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/05/2025 15:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
