Lietuva: Statybos darbai
731878 - Vilniaus universiteto Chemijos ir geomokslų fakulteto pastato statybos darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 731878 - Vilniaus universiteto Chemijos ir geomokslų fakulteto pastato statybos darbai
Aprašymas: Vilniaus universiteto Chemijos ir geomokslų fakulteto pastato nauja statyba adresu Saulėtekio al. 9, 
Vilnius, įskaitant dalies darbo projekto ir BIM modelio parengimą. Pastato bendras plotas 12 000 m2.
Procedūros identifikatorius: b0e426b3-89d2-42b6-b0b5-7b4a7815d6c8
Ankstesnis skelbimas: 492054-2024
Vidaus identifikatorius: 731878
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Saulėtekio al. 9, Vilnius, Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 731878 - Vilniaus universiteto Chemijos ir geomokslų fakulteto pastato statybos darbai
Aprašymas: Vilniaus universiteto Chemijos ir geomokslų fakulteto pastato nauja statyba adresu Saulėtekio al. 9, 
Vilnius, įskaitant dalies darbo projekto ir BIM modelio parengimą. Pastato bendras plotas 12 000 m2.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina = Tiekėjo pasiūlyme nurodyta bendra pasiūlymo kaina su PVM (Eur)
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 95,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: EN=K-T1-T2-T3-T4 Siūlomo specialisto objektų skaičius (Y1) yra tiekėjo siūlomo specialisto, 
kuris atitinka pirkimo sąlygų priede „Kvalifikacijos ir kiti reikalavimai tiekėjui“ atitinkamam specialistui keliamą 
kvalifikacinį reikalavimą, patirties, kuri atitinka kvalifikaciniame reikalavime nurodytą patirtį, skaičius (objektų 
skaičius). Kartu su pasiūlymu turi būti pateikta: a) užpildytas ir siūlomo specialisto pasirašytas pirkimo sąlygų 
priedas „Specialisto deklaracija“; b) užsakovo (statytojo) atstovo pasirašyta pažyma pagal pirkimo sąlygų priede 
„Užsakovo pažyma specialistams“ pateiktą formą arba kitos formos dokumentas(-ai), kuriame(-iuose) yra visi 
pirkimo sąlygų priede reikalaujami duomenys patvirtinti trečiosios šalies (ne rangovo). T1 = 100 000 * Y1; Y1 - 
Siūlomo specialisto objektų skaičius. Ne mažiau nei 2 ir ne daugiau nei 5. Jei Y1 = 1, T1 = 0 (t. y. vienas objektas 
nevertinamas). Jei Y1 = 2, T1 = 200 000. Jei Y1 = 6, T1 = 500 000 (t. y. daugiau nei 5 objektai nevertinami). 
Nepateikus išvardintų dokumentų kartu su pasiūlymu šis kriterijus nevertinamas. T1=Rangovo atstovas (papildoma 
patirtis), T2=Statinio statybos vadovas (papildoma patirtis) , T3=Elektrotechnikos darbų koordinatorius (papildoma 
patirtis) , T4=Mechanikos darbų koordinatorius (papildoma patirtis) T2, T3 ir T4 taikoma T1 kriterijaus vertinimo 
tvarka.
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 4,5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Kainos ir kokybės santykis vertintas 
pinigine išraiška.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 27 140 467,15 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Veikmės statyba“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (5.74 Mr) SU-3378
Sutarties sudarymo data: 30/10/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Registracijos numeris: 211950810
Pašto adresas: Universiteto g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01131
Šalis: Lietuva
E. paštas: marija.binkauskiene@cr.vu.lt
Telefono numeris: +37061409416
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Veikmės statyba“
Registracijos numeris: 300510465
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vstatyba.lt
Telefono numeris: +370 686 51 850
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cac5da5e-5714-4d40-b3bc-f4ca03b5c468 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/12/2024 19:20 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
