Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Viešosios turizmo infrastruktūros prie Yglos ežero plėtros projektinių pasiūlymų ir techninio 
darbo projekto parengimo bei statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Viešosios turizmo infrastruktūros prie Yglos ežero plėtros projektinių pasiūlymų ir techninio darbo 
projekto parengimo bei statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Marijampolės savivaldybės administracija atviro konkurso būdu vykdo viešosios turizmo infrastruktūros 
prie Yglos ežero plėtros projektinių pasiūlymų ir techninio darbo projekto parengimo bei statinio projekto vykdymo 
priežiūros paslaugų tarptautinį viešąjį pirkimą.
Procedūros identifikatorius: 89558a6f-8a9a-42d2-ad32-f0f067cb582f
Ankstesnis skelbimas: b6dbac3a-953a-4b33-99e1-35acd75a0ba1-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 23 140,5 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Viešosios turizmo infrastruktūros prie Yglos ežero plėtros projektinių pasiūlymų ir techninio darbo 
projekto parengimo bei statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Marijampolės savivaldybės administracija atviro konkurso būdu vykdo viešosios turizmo infrastruktūros 
prie Yglos ežero plėtros projektinių pasiūlymų ir techninio darbo projekto parengimo bei statinio projekto vykdymo 
priežiūros paslaugų tarptautinį viešąjį pirkimą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 23 140,5 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymai vertinami pagal mažiausios pasiūlytos kainos kriterijų
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Marijampolės savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 20 650 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Infrastruktūros inžinerija
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000053173
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 20 650 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 20
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19504
Sutarties sudarymo data: 23/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: ES pažangos priemonė Nr. 01-004-07-01-01 (RE)
Išsamesnė informacija apie ES fondus: ES pažangos priemonės Nr. 01-004-07-01-01 (RE) veikla „Viešosios 
turizmo infrastruktūros modernizavimas ar sukūrimas, pritaikant gamtos ir kultūros objektus lankymui (taip 
pat neįgaliųjų poreikiams)"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769113
Pašto adresas: J. Basanavičiaus a. 1 
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: LT-68307
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas.griska@marijampole.lt
Telefono numeris: +37061234985
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Infrastruktūros inžinerija
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300035342
Pašto adresas: Gerosios Vilties g. 38 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: raimundasinfra@yahoo.com
Telefono numeris: +37061240644
Interneto adresas: www.infrainzinerija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 49086d9d-6b43-4c53-87b3-dec5a2c73441 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/05/2025 10:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
