Lietuva: Keleiviniai automobiliai
Lengvojo automobilio veiklos nuomos pirkimas ( seno CVP IS Nr. 747063)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lengvojo automobilio veiklos nuomos pirkimas ( seno CVP IS Nr. 747063)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-15 paskelbto pirkimo Nr. 747063 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Procedūros identifikatorius: e024189c-9383-4c96-9949-df830db38261
Ankstesnis skelbimas: 322ef724-02d3-432f-b627-907a389f025d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34110000 Keleiviniai automobiliai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lengvojo automobilio veiklos nuomos pirkimas ( seno CVP IS Nr. 747063)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-15 paskelbto pirkimo Nr. 747063 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34110000 Keleiviniai automobiliai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 12 672 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumetus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: .
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Klaipėdos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 12 672 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Transporent UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000011007
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 12 672 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19527
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/01/2025
Sutarties sudarymo data: 20/02/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: Lengvoji transporto priemonė (M1, M2, N1)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188773688
Pašto adresas: Klaipėdos g. 2 
Miestas: Gargždai
Pašto kodas: LT-96130
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: savivaldybe@klaipedos-r.lt
Telefono numeris: +37046211116
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Transporent UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 110894076
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sales@sixt.lt
Telefono numeris: +37052461384
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f2db5e8d-cf5c-42f6-8acb-82786b726911 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/05/2025 13:46 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
