Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Daugiabučio gyvenamojo namo Kalno g. 33, Matuizų k., Matuizų sen., Varėnos r. sav., statybos 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Varėnos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Daugiabučio gyvenamojo namo Kalno g. 33, Matuizų k., Matuizų sen., Varėnos r. sav., statybos projekto 
parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Perkamos Daugiabučio gyvenamojo namo Kalno g. 33, Matuizų k., Matuizų sen., Varėnos r. sav., statybos 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Procedūros identifikatorius: aea21f8a-7b79-4d49-a338-ecace67392df
Ankstesnis skelbimas: 9826788d-b1b8-4e26-a95c-35b3b30aed80-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Daugiabučio gyvenamojo namo Kalno g. 33, Matuizų k., Matuizų sen., Varėnos r. sav., statybos projekto 
parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Perkamos Daugiabučio gyvenamojo namo Kalno g. 33, Matuizų k., Matuizų sen., Varėnos r. sav., statybos 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: žr pirkimo dokumentuose
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Varėnos rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Varėnos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 105 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Projektų rengimo biuras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000023565
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 105 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19566
Sutarties sudarymo data: 27/03/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: netaikoma
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Varėnos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188773873
Pašto adresas: Vytauto g.12 
Miestas: Varėna
Pašto kodas: LT-65184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilma.bingeliene@varena.lt
Telefono numeris: +37031031800
Pirkėjo profilis: www.varena.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Projektų rengimo biuras
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302494928
Pašto adresas: Kareivių g. 19-181 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: andrius@prb.lt
Telefono numeris: +37061702800
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kaunas.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f5164fa3-fc62-45ef-8b2e-5440352b313a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/05/2025 15:04 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
