Lietuva: Elektroninė įranga
Išmanioji integracinės atsiskaitymų platformos techninė įranga su įrengimo paslauga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: SĮ Susisiekimo paslaugos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Išmanioji integracinės atsiskaitymų platformos techninė įranga su įrengimo paslauga
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti papildomą Išmaniąją integracinės atsiskaitymų platformos techninę 
įrangą su įrengimo paslauga. Detalus planuojamų įsigyti prekių aprašymas pateikiamas techninėje specifikacijoje ir 
kituose pirkimo dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: 281f80dc-a154-434e-ae78-f5fca6589594
Ankstesnis skelbimas: 4445b9cf-a7a5-4631-a517-e02978141e65-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31710000 Elektroninė įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Išmanioji integracinės atsiskaitymų platformos techninė įranga su įrengimo paslauga
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti papildomą Išmaniąją integracinės atsiskaitymų platformos techninę 
įrangą su įrengimo paslauga. Detalus planuojamų įsigyti prekių aprašymas pateikiamas techninėje specifikacijoje ir 
kituose pirkimo dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31710000 Elektroninė įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Pateikiamas kriterijaus aprašymas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 85
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pateikiamas kriterijaus aprašymas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 15
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 15
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Įstatymo numatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: SĮ Susisiekimo paslaugos (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 801 530 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Ridango AS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000048425
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 801 530 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19579
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 29/04/2025
Sutarties sudarymo data: 06/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Patikrinti ir priimtini pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: SĮ Susisiekimo paslaugos (PV)
Registracijos numeris: 124644360
Pašto adresas: Laisvės pr. 10A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Mikalojus.Tinteris@judu.lt
Telefono numeris: +37060536352
Interneto adresas: www.judu.lt
Pirkėjo profilis: www.judu.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Ridango AS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 11717474
Pašto adresas: Järvevana 7B 
Miestas: Tallinn
Pašto kodas: 10112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Essonne (FR104)
Šalis: Estija
E. paštas: argo.verk@ridango.com
Telefono numeris: +3725017938
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4cebadbf-4be0-44a9-9152-ad48107461e0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/05/2025 16:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
