Lietuva: Sistemų palaikymo paslaugos
Darbo organizavimo ir dokumentų valdymo informacinės sistemos (DODVS) palaikymo 
paslaugų viešasis pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbo organizavimo ir dokumentų valdymo informacinės sistemos (DODVS) palaikymo paslaugų 
viešasis pirkimas
Aprašymas: Darbo organizavimo ir dokumentų valdymo informacinės sistemos (DODVS) palaikymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 3bcc342e-bda2-4dd6-b6a8-8b5a8a41e436
Ankstesnis skelbimas: c6b46b97-98b9-4cc9-b716-adadd0a769d0-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: taip
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72253200 Sistemų palaikymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50324100 Sistemos priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbo organizavimo ir dokumentų valdymo informacinės sistemos (DODVS) palaikymo paslaugų 
viešasis pirkimas
Aprašymas: Darbo organizavimo ir dokumentų valdymo informacinės sistemos (DODVS) palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72253200 Sistemų palaikymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50324100 Sistemos priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 198 347,11 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Asseco Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000054055
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 238 612 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19530
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/05/2025
Sutarties sudarymo data: 22/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188659752
Pašto adresas: Vasario 16-osios g. 14 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ramune.rakauskiene@vmi.lt
Telefono numeris: +370 52687820
Interneto adresas: www.vmi.lt
Pirkėjo profilis: www.vmi.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Asseco Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302631095
Pašto adresas: V. Gerulaičio 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: giedrius.daugiala@asseco.lt
Telefono numeris: +37068634690
Interneto adresas: www.asseco.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b456222a-f218-4331-b003-f82bb70abb6e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/05/2025 10:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
