Lietuva: Kitos paslaugos
(2025-IGN-19) Elektros energijos biržos paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (2025-IGN-19) Elektros energijos biržos paslaugos
Aprašymas: (2025-IGN-19) Elektros energijos biržos paslaugos
Procedūros identifikatorius: 62fdc44c-77de-4eba-8a7b-b91941970fda
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98390000 Kitos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (2025-IGN-19) Elektros energijos biržos paslaugos
Aprašymas: (2025-IGN-19) Elektros energijos biržos paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98390000 Kitos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nemateriali paslauga.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 242 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: nuostata ir vadovaujantis Lietuvos Respublikos elektros energetikos įstatymo 63 straipsniu: „2. 
Prekybą elektros biržoje organizuoja, prekybos elektros energija vietos techninę priežiūrą ir palaikymą užtikrina 
ir elektros biržą administruoja paskirtasis rinkos operatorius. 3. Paskirtojo rinkos operatoriaus veiklą turi teisę 
vykdyti Lietuvos Respublikoje ar kitoje valstybėje narėje ūkinę veiklą vykdantis asmuo, atitinkantis Reglamente 
(ES) 2015/1222 nustatytus paskirtojo rinkos operatoriaus skyrimo kriterijus ir paskirtas Tarybos šiame reglamente 
nustatyta tvarka ir sąlygomis. 4. Paskirtasis rinkos operatorius savo veiklą pradeda sudaręs su perdavimo sistemos 
operatoriumi susitarimą, nustatantį paskirtojo rinkos operatoriaus ir perdavimo sistemos operatoriaus tarpusavio 
santykius.“ LITGRID AB turi teisę (licencijos numeris L1-4(EP)) verstis elektros energetikos perdavimo veikla 
Lietuvos Respublikos teritorijoje. 2012 m. kovo 26 d. perdavimo sistemos operatorius LITGRID AB ir Šiaurės 
šalių elektros prekybos sistema Nord Pool AS pasirašė sutartį, dėl Nord Pool AS veiklos Lietuvoje pradžios. 2018 
m. birželio 18 d. Lietuvoje įsteigta elektros biržos Nord Pool AS prekybos zona. Ši elektros birža jungia Šiaurės 
ir Baltijos šalių elektros rinkas. Pažymėtina, kad šiuo metu rinkoje yra dar vienas elektros biržos operatorius 
EPEX SPOT, tačiau EPEX SPOT nėra pasirašęs sutarties su perdavimo sistemos operatoriumi LITGRID AB dėl 
EPEX SPOT veiklos Lietuvoje pradžios. Valstybinės kainų ir energetikos kontrolės komisijos 2017 m. spalio 19 
d. viešame pranešime, nurodyta, kad EPEX SPOT veikla Lietuvoje gali būti pradėta tik po to, kai bus pasirašytas 
susitarimas su perdavimo sistemos operatoriumi LITGIRD AB. 2018 m. gegužės 31 d. pranešime nurodyta, kad 
Baltijos šalių perdavimo sistemos operatoriai turės įgyvendinti būtinus pakeitimus, sudarančius galimybes Baltijos 
šalių prekybos zonose veikti keliems paskirtiesiems elektros energijos rinkos operatoriams. Šiuo metu reikalingi 
pakeitimai nėra įgyvendinti, todėl Lietuvoje veikia vienas elektros energijos paskirtasis rinkos operatorius - Nord 
Pool AS.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Nord Pool AS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000062231
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 342 020 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19668
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Nord Pool AS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 919 585 099
Pašto adresas: Lilleakerveien 2A 
Miestas: Oslo
Pašto kodas: 0283
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Oslo (NO081)
Šalis: Norvegija
E. paštas: norway@nordpoolgroup.com
Telefono numeris: +47 67 10 91 00
Interneto adresas: www.nordpoolgroup.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: becb855f-f66d-40be-b0b5-b1a4aa4a2412 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/05/2025 12:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
