Lietuva: Dviračių takų statybos darbai
PĖSČIŲJŲ IR DVIRAČIŲ TAKO GEDIMINO G. NUO J.TUMO-VAIŽGANTO G. IKI GAURĖS G., 
TAURAGĖS M. STATYBOS DARBAI (ATVIRAS KONKURSAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: PĖSČIŲJŲ IR DVIRAČIŲ TAKO GEDIMINO G. NUO J.TUMO-VAIŽGANTO G. IKI GAURĖS G., 
TAURAGĖS M. STATYBOS DARBAI (ATVIRAS KONKURSAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių takų kūrimas integruojant bevariklį 
transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 27-101-P-0001) numato įsigyti pėsčiųjų ir 
dviračių tako Gedimino g. nuo J. Tumo-Vaižganto g. iki Gaurės g., Tauragės m. statybos darbus.
Procedūros identifikatorius: 0fe55634-68f8-4bb7-9418-2ec830114ea9
Ankstesnis skelbimas: 5d201dd1-02fa-4fb5-8e81-f7a5e2a3ae54-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233162 Dviračių takų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: PĖSČIŲJŲ IR DVIRAČIŲ TAKO GEDIMINO G. NUO J.TUMO-VAIŽGANTO G. IKI GAURĖS G., 
TAURAGĖS M. STATYBOS DARBAI (ATVIRAS KONKURSAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių takų kūrimas integruojant bevariklį 
transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 27-101-P-0001) numato įsigyti pėsčiųjų ir 
dviračių tako Gedimino g. nuo J. Tumo-Vaižganto g. iki Gaurės g., Tauragės m. statybos darbus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233162 Dviračių takų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 9 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas, vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymo Nr. D1-401 „Dėl Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 
28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini Aplinkos apsaugos 
kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos 
ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdami prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo patvirtinimo“ 
pakeitimo“ 4.1 punktu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 97
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Darbų atlikimo terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 3
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Tauragės rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 307 848,36 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė HIDROKESTA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000027831
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 307 848,36 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19761
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 07/05/2025
Sutarties sudarymo data: 26/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos strateginių investicijų fondas (ESIF) 
(2015/2020)
ES fondų identifikatorius: Įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių takų kūrimas integruojant bevariklį 
transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 27101 P0001) numato įsigyti pėsčiųjų 
ir dviračių tako Gedimino g. nuo J. TumoVaižganto g. iki Gaurės g., Tauragės m. statybos darbus.
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Perkančioji organizacija, įgyvendindama projektą „Vientiso dviračių 
takų kūrimas integruojant bevariklį transportą į bendrą transporto sistemą Tauragės mieste“ (projekto Nr. 
27101P0001) numato įsigyti pėsčiųjų ir dviračių tako Gedimino g. nuo J. TumoVaižganto g. iki Gaurės g., 
Tauragės m. statybos darbus.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 12
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188737457
Pašto adresas: Respublikos g. 2 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72255
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: milda.kliunkiene@taurage.lt
Telefono numeris: +370 644 85066
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė HIDROKESTA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 174414579
Pašto adresas: Valių g.15A, Giedručių k., Šakių r. 
Miestas: Šakiai
Pašto kodas: 71104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: hidrokesta@gmail.com
Telefono numeris: +37034552567
Fakso numeris: +370 345 52567
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26, LT92131 Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 046390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5d2c37c4-8c07-47b1-ad56-b614c09c715b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/05/2025 10:46 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
