Lietuva: Dėl naftos išsiliejimo užterštų zonų atkūrimo paslaugos
Buvusios naftos produktų saugyklos teritorijos tvarkymo paslaugos (Dariaus ir Girėno g. 144, 
Radviliškis)_ŠĮAC
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kariuomenės Logistikos valdybos Įgulų aptarnavimo tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Buvusios naftos produktų saugyklos teritorijos tvarkymo paslaugos (Dariaus ir Girėno g. 144, 
Radviliškis)_ŠĮAC
Aprašymas: Perkančioji organizacija vykdydama šį viešąjį pirkimą numato įsigyti buvusios naftos produktų saugyklos 
teritorijos (S. Dariaus ir S. Girėno g. 144, Radviliškis, Šiaulių r.) tvarkymo paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 9651a7ac-3986-40bb-a40d-a9fac0ca63d1
Ankstesnis skelbimas: 7bad15aa-a5b0-4caa-8841-62ad4f565754-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90741300 Dėl naftos išsiliejimo užterštų zonų atkūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 124 793,39 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Buvusios naftos produktų saugyklos teritorijos tvarkymo paslaugos (Dariaus ir Girėno g. 144, 
Radviliškis)_ŠĮAC
Aprašymas: Perkančioji organizacija vykdydama šį viešąjį pirkimą numato įsigyti buvusios naftos produktų saugyklos 
teritorijos (S. Dariaus ir S. Girėno g. 144, Radviliškis, Šiaulių r.) tvarkymo paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90741300 Dėl naftos išsiliejimo užterštų zonų atkūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Radviliškis
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 124 793,39 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: žr. Pirkimo sąlygose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kariuomenės Logistikos valdybos Įgulų 
aptarnavimo tarnyba -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 75 762,09 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Kaslita"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000022629
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 75 762,09 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 70
Aprašymas: UAB Žalvaris
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19816
Sutarties sudarymo data: 18/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 8
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kariuomenės Logistikos valdybos Įgulų aptarnavimo tarnyba
Registracijos numeris: 300066843
Pašto adresas: Mindaugo g. 26 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rita.gujiene@mil.lt
Telefono numeris: +370 5 278 5343
Pirkėjo profilis: www.lietuvoskariuomene.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Kaslita"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 144535557
Pašto adresas: Kalnelio g.2 
Miestas: Kužiai
Pašto kodas: 80269
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaslita.com
Telefono numeris: +37064747515
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6baef3e6-1c58-4c30-8348-3eb99989f2b4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/05/2025 20:01 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
