Lietuva: Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos produktų paketais
Bendra, atvira elektroninio bilieto sistema Šiaulių regiono viešajame transporte.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Valdžios institucijų grupė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Bendra, atvira elektroninio bilieto sistema Šiaulių regiono viešajame transporte.
Aprašymas: Paslaugos teikėjas įsipareigoja Sutartyje numatytomis sąlygomis suteikti Paslaugos gavėjui Paslaugas ir 
pateikti Prekes. Išsamus Paslaugų ir Prekių aprašymas ir kiti reikalavimai teikiamoms Paslaugoms bei pristatomoms 
Prekėms nustatyti Sutarties priede Nr. 1 „Techninė specifikacija“ (toliau - Techninė specifikacija) ir Sutarties priede Nr. 
2 „Pasiūlymas“.
Procedūros identifikatorius: 6f938d78-4ff8-4aec-bc3d-2359fafe7140
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72210000 Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos 
produktų paketais
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 305 768 869 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Bendra, atvira elektroninio bilieto sistema Šiaulių regiono viešajame transporte
Aprašymas: Paslaugos teikėjas įsipareigoja Sutartyje numatytomis sąlygomis suteikti Paslaugos gavėjui Paslaugas ir 
pateikti Prekes. Išsamus Paslaugų ir Prekių aprašymas ir kiti reikalavimai teikiamoms Paslaugoms bei pristatomoms 
Prekėms nustatyti Sutarties priede Nr. 1 „Techninė specifikacija“ (toliau - Techninė specifikacija) ir Sutarties priede Nr. 
2 „Pasiūlymas“.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 305 768 869 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas bus išrenkamas pagal kainos ir kokybės santykį.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Vertinimo kriterijus Lyginamasis 
svoris ekonominio naudingumo įvertinime, proc. Pirmas kriterijus: Kaina (C) X = 80 Antras kriterijus: Sutarties 
įgyvendinimo terminas (T1) T1 = 15 Trečias kriterijus: Papildomų paslaugų poreikio kaina (T2) T2 = 5
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Tarpininkavimo organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šiaulių apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 305 768 869 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Busturas" (PV)
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 305 768 869 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SŽ-100
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 01/12/2024
Sutarties sudarymo data: 03/01/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-110-P-0002
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Busturas" (PV)
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 144127993
Pašto adresas: Šarūno g. 2 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.rumiancevaite@busturas.lt
Telefono numeris: +370 610 33736
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Tikrasis savininkas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių miesto savivaldybės administracija
Savininko pilietybė: Lietuva
Šalies administracinis vienetas (NUTS): LT026
Šalis: Lietuva
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Tarpininkavimo organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Šiaulių miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188771865
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76295
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@siauliai.lt
Telefono numeris: +370 41 509 490
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 46600dba-445f-4df0-90f7-956661afb526 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/05/2025 11:34 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
