Lietuva: Kadastrinio tyrinėjimo paslaugos
Nekilnojamųjų daiktų (išskyrus žemės sklypus) kadastro paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Zarasų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Nekilnojamųjų daiktų (išskyrus žemės sklypus) kadastro paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti nekilnojamųjų daiktų (išskyrus žemės sklypus), esančių Zarasų 
rajone, kadastro paslaugos: duomenų nustatymas, tikslinimas, nekilnojamojo daikto kadastrinių matavimų atlikimas, 
nekilnojamojo daikto kadastro duomenų bylos sudarymas (su įkainavimu), išankstinė patikra (kadastro duomenų 
suderinimas su Kadastro tvarkytoju Valstybės įmone „Registrų centras“). Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede (techninėje specifikacijoje).
Procedūros identifikatorius: d91ee821-9cd8-49c1-bab0-b245676fd508
Ankstesnis skelbimas: 0cd819bb-fd16-4b9b-ab3a-ba0c0db735ed-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71354300 Kadastrinio tyrinėjimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Nekilnojamųjų daiktų (išskyrus žemės sklypus) kadastro paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti nekilnojamųjų daiktų (išskyrus žemės sklypus), esančių Zarasų 
rajone, kadastro paslaugos: duomenų nustatymas, tikslinimas, nekilnojamojo daikto kadastrinių matavimų atlikimas, 
nekilnojamojo daikto kadastro duomenų bylos sudarymas (su įkainavimu), išankstinė patikra (kadastro duomenų 
suderinimas su Kadastro tvarkytoju Valstybės įmone „Registrų centras“). Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede (techninėje specifikacijoje).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71354300 Kadastrinio tyrinėjimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Zarasų rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 150 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Sėkmės projektas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000032716
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 126,89 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 18791
Sutarties sudarymo data: 07/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 7
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Zarasų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188753461
Pašto adresas: Sėlių a. 22 
Miestas: Zarasai
Pašto kodas: LT-32110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@zarasai.lt
Telefono numeris: +370 385 37173
Pirkėjo profilis: www.zarasai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Sėkmės projektas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304917768
Pašto adresas: Savanorių pr. 235B-30 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@sekmesprojektas.lt
Telefono numeris: +37068945623
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 32175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4f6a94e5-9d71-48c2-9e19-e73c6c6bf9c7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/05/2025 13:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
