Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Finansų, verslo ir klientų valdymo bei kitų įmonėje vykdomų procesų analizės bei 
konsultavimo, pasiruošimo naujos sistemos įsigijimui paslaugos (NUTRAUKTAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: SĮ Vilniaus miesto būstas
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Finansų, verslo ir klientų valdymo bei kitų įmonėje vykdomų procesų analizės bei konsultavimo, 
pasiruošimo naujos sistemos įsigijimui paslaugos (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija planuoja įsigyti finansų, verslo ir klientų valdymo bei kitų įmonėje vykdomų 
procesų analizės bei konsultavimo, pasiruošimo naujos sistemos įsigijimui paslaugas
Procedūros identifikatorius: 0f215509-3e1d-43ff-a259-7a65b2511edd
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Finansų, verslo ir klientų valdymo bei kitų įmonėje vykdomų procesų analizės bei konsultavimo, 
pasiruošimo naujos sistemos įsigijimui paslaugos (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija planuoja įsigyti finansų, verslo ir klientų valdymo bei kitų įmonėje vykdomų 
procesų analizės bei konsultavimo, pasiruošimo naujos sistemos įsigijimui paslaugas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentus
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Vertinama galutinio pasiūlymo 
kaina EUR be PVM pagal šios metodikos 6 punkte nurodytą formulę, kur didžiausią įvertinimo balą gauna tas 
pasiūlymas, kurio pasiūlymo kaina yra mažiausia, o likę pasiūlymai įvertinami proporcingai mažesniais balais. 
Vertinama teikėjo sutarčiai paskirtų darbuotojų patirtis metais. Vertinama tik papildoma patirtis, kuria teikėjas nesiremia 
grįsdamas atitiktį minimaliems kvalifikacijos reikalavimams. Vertinami specialistai turi būti tie patys, kurie nurodomi 
grindžiant teikėjo atitiktį minimaliems teikėjų kvalifikacijos reikalavimams.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: SĮ Vilniaus miesto būstas -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas dėl pasikeitusių poreikių
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: SĮ Vilniaus miesto būstas
Registracijos numeris: 124568293
Pašto adresas: Naugarduko g. 98 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03160
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigute.budreikiene@vmb.lt
Telefono numeris: +37061639985
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dce1ee85-186e-4440-a4f2-f7aab3a6e83a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/05/2025 10:26 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
