Lietuva: Durų įstatymo darbai
Vidaus revizinių skydų gamybos ir montavimo darbai VU Komunikacijos fakultete adresu 
Saulėtekio al. 9, Vilnius, Nr. 2635/2025/TVPC
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vidaus revizinių skydų gamybos ir montavimo darbai VU Komunikacijos fakultete adresu Saulėtekio al. 
9, Vilnius, Nr. 2635/2025/TVPC
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti paprastojo remonto darbus - vidaus revizinių skydų gamybą ir 
montavimą VU Komunikacijos fakultete adresu Saulėtekio al. 9, Vilnius.
Procedūros identifikatorius: 9ad5193f-1bae-4af0-a6bb-dbb36529f7f7
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45421131 Durų įstatymo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vidaus revizinių skydų gamybos ir montavimo darbai VU Komunikacijos fakultete adresu Saulėtekio al. 
9, Vilnius, Nr. 2635/2025/TVPC
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti paprastojo remonto darbus - vidaus revizinių skydų gamybą ir 
montavimą VU Komunikacijos fakultete adresu Saulėtekio al. 9, Vilnius.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45421131 Durų įstatymo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pirkėjas ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus universitetas (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus universitetas (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus universitetas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 060 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000048814
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 3 060 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19794
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/04/2025
Sutarties sudarymo data: 06/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus universitetas (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Registracijos numeris: 211950810
Pašto adresas: Universiteto g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.raguotiene@cr.vu.lt
Telefono numeris: +37052687078
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302453059
Pašto adresas: Raudondvario pl 91 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: taloprekyba@gmail.com
Telefono numeris: +370 655 14509
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8734f0fb-fe09-40f4-b72b-64bd251a38ec - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/05/2025 11:47 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
