Lietuva: Durų įstatymo darbai
Vidaus medinių durų gamybos ir montavimo darbai VU teritorijoje (KF), Saulėtekio al. 9, 
Vilniaus mieste. Nr. 721/2025/TVPC
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vidaus medinių durų gamybos ir montavimo darbai VU teritorijoje (KF), Saulėtekio al. 9, Vilniaus mieste. 
Nr. 721/2025/TVPC
Aprašymas: Vidaus medinių durų gamybos ir montavimo darbai
Procedūros identifikatorius: 17fcd527-2721-46f7-be32-2b349803510b
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45421131 Durų įstatymo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Nėra
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vidaus medinių durų gamybos ir montavimo darbai VU teritorijoje (KF), Saulėtekio al. 9, Vilniaus mieste. 
Nr. 721/2025/TVPC
Aprašymas: Vidaus medinių durų gamybos ir montavimo darbai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45421131 Durų įstatymo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Taikomi aplinkosauginiai kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Biologinės įvairovės ir ekosistemų apsauga ir atkūrimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinimo kriterijus - kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus universitetas (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus universitetas (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 18 620 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 4 440 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (5.74 Mr) SU-547
Pavadinimas: UAB Talo
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/03/2025
Sutarties sudarymo data: 10/03/2025
6.1.3 Nelaimėję dalyviai:
Dalyvis:
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Dalyvis:
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
6.1.4 Statistinė informacija
Pirkėjo gautų peržiūros prašymų santrauka:
Prašymų pateikėjų skaičius: 0
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 4 440 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 8 220 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Registracijos numeris: 211950810
Pašto adresas: Universiteto g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: indre.chomentauske@cr.vu.lt
Telefono numeris: +37052687177
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302453059
Pašto adresas: Raudondvario pl 91 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: taloprekyba@gmail.com
Telefono numeris: +370 655 14509
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 354a4645-23cb-4a42-a9fa-b378f3394655 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/06/2025 08:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
