Lietuva: Apgyvendinimo viešbučiuose paslaugos
APGYVENDINIMO, KONFERENCIJŲ SALIŲ NUOMOS IR MAITINIMO PASLAUGOS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos neformaliojo švietimo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: APGYVENDINIMO, KONFERENCIJŲ SALIŲ NUOMOS IR MAITINIMO PASLAUGOS
Aprašymas: Lietuvos neformaliojo švietimo agentūra (toliau - Perkančioji organizacija) organizuoja Lietuvos mokinių 
olimpiadas ir konkursus, dalyvių pasiruošimo tarptautinėms olimpiadoms stovyklas bei kitus renginius (toliau - 
Renginius). Perkančioji organizacija numato įsigyti apgyvendinimo, maitinimo ir konferencijų salių nuomos paslaugas 
Renginių dalyviams.
Procedūros identifikatorius: 27c2de14-bf60-4a5f-9d9f-76bf96da6da9
Ankstesnis skelbimas: 6983103d-62e5-409c-9d75-a2b4b8fff90e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 55110000 Apgyvendinimo viešbučiuose paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: APGYVENDINIMO, KONFERENCIJŲ SALIŲ NUOMOS IR MAITINIMO PASLAUGOS
Aprašymas: Lietuvos neformaliojo švietimo agentūra (toliau - Perkančioji organizacija) organizuoja Lietuvos mokinių 
olimpiadas ir konkursus, dalyvių pasiruošimo tarptautinėms olimpiadoms stovyklas bei kitus renginius (toliau - 
Renginius). Perkančioji organizacija numato įsigyti apgyvendinimo, maitinimo ir konferencijų salių nuomos paslaugas 
Renginių dalyviams.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 55110000 Apgyvendinimo viešbučiuose paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Aplinkos apsaugos reikalavimai. Šis pirkimas laikomas žaliuoju pirkimu, nes Perkančioji organizacija, 
vadovaudamasi Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 2 priedo „Minimalūs apsaugos 
kriterijai“ VIII skyriaus „Maisto produktai ir maitinimo paslaugos“ bei 4 punkto 4.4.4 papunkčio nuostatomis, nustato 
aplinkos apsaugos kriterijus: 5.1. ne mažiau kaip 30 proc. perkamų maisto produktų (išskyrus maisto produktus 
skirtus gyvūnams) kiekio (kilogramais, litrais, vienetais) turi atitikti bent vieną iš šių minimalių aplinkos apsaugos 
kriterijų: 5.1.1. produktai turi turėti ekologiškam produktui išduotą sertifikatą pagal 2018 m. gegužės 30 d. Europos 
Parlamento ir Tarybos reglamento (ES) 2018/848 dėl ekologinės gamybos ir ekologiškų produktų ženklinimo, 
kuriuo panaikinamas Tarybos reglamentas (EB) Nr. 834/2007 su visais pakeitimais ir papildymais, reikalavimus; 
5.1.2. produktai turi atitikti 2024 m. balandžio 11 d. Europos Parlamento ir Tarybos reglamento (ES) 2024/1143 
dėl vyno, spiritinių gėrimų ir žemės ūkio produktų geografinių nuorodų, taip pat dėl garantuotų tradicinių gaminių 
ir žemės ūkio produktų neprivalomų kokybės terminų, kuriuo iš dalies keičiami reglamentai (ES) Nr. 1308/2013, 
(ES) 2019/787 ir (ES) 2019/1753 ir panaikinamas Reglamentas (ES) Nr. 1151/2012, ir (ar) Lietuvos Respublikos 
žemės ūkio ministro 2015 m. sausio 7 d. įsakymo Nr. 3D-10 „Dėl žemės ūkio ir maisto produktų saugomų kilmės 
vietos nuorodų, saugomų geografinių nuorodų ir garantuotų tradicinių gaminių įregistravimo ir kai kurių žemės ūkio 
ministro įsakymų pripažinimo netekusiais galios“ reikalavimus ir jiems suteikta saugoma geografinė nuoroda ir 
(ar) saugoma kilmės vietos nuoroda, ir (ar) garantuoto tradicinio gaminio nuoroda (toliau - saugomos nuorodos); 
5.1.3. produktai turi būti sertifikuoti ženklu „Kokybė“, kaip numatyta Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministro 
2022 m. gegužės 20 d. įsakymu Nr. 3D-351 „Dėl Nacionalinės maisto kokybės sistemos taisyklių patvirtinimo ir kai 
kurių žemės ūkio ministro įsakymų pripažinimo netekusiais galios“ (toliau - NKP), ar atitikti Europos Parlamento 
ir Tarybos reglamento (ES) Nr. 1305/2013 dėl paramos kaimo plėtrai, teikiamos Europos žemės ūkio fondo 
kaimo plėtrai (EŽŪFKP) lėšomis, kuriuo panaikinamas Tarybos reglamentas (EB) Nr. 1698/2005, 16 straipsnio 
1 punkto b dalyje nurodytų lygiaverčių kitų valstybių narių pripažintų maisto produktų kokybės sistemų (toliau - 
lygiavertės kitų valstybių narių pripažintos maisto produktų kokybės sistemos) reikalavimus; 5.1.4. žuvys, moliuskai 
ir vėžiagyviai turi atitikti bent vieną iš 5.1.1-5.1.3 papunkčiuose išvardytų minimalių aplinkos apsaugos kriterijų 
arba būti sertifikuoti pagal tausios žvejybos ar darnios akvakultūros schemas ir paženklinti ekologiniais ženklais, 
pvz., „Aquaculture Stewardship Council“, „The Marine Stewardship Council“, „Best Aquaculture Practices“ arba kitu 
lygiaverčiu ekologiniu ženklu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos neformaliojo švietimo agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 48 408,04 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Imperiva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000040150
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 48 408,04 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20076
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 14/05/2025
Sutarties sudarymo data: 29/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos neformaliojo švietimo agentūra
Registracijos numeris: 302848387
Pašto adresas: Žirmūnų g. 1B 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09101
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lina.grazeviciene@linesa.lt
Telefono numeris: +370 5 2766578
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Imperiva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300655304
Pašto adresas: M.K. Ciurlionio g. 84 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT03100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurgita@cpvilnius.com
Telefono numeris: +37069934224
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 64b70a42-9d9c-4838-9ea2-3df7bf38aa79 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 29/05/2025 15:06 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
