Lietuva: Autobusai ir tolimojo susisiekimo autobusai
Naudoto M3 klasės autobuso įsigijimas finansinio lizingo būdu (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Zarasų būstas" (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Naudoto M3 klasės autobuso įsigijimas finansinio lizingo būdu (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti naudotą M3 keleivinį autobusą. Vietų skaičius keleiviniame autobuse 
- 49+1+ 1 sėdimų vietų ir galimybė vežti asmenį su judumo negalia (toliau - Prekė). Prekė įsigyjama finansinio lizingo 
būdu.
Procedūros identifikatorius: e9a6428c-6c41-46f4-a723-36e0e743d10f
Ankstesnis skelbimas: 083be5c3-05b7-4508-b733-5600dd1d7636-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34121000 Autobusai ir tolimojo susisiekimo autobusai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 219 800 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Naudoto M3 klasės autobuso įsigijimas finansinio lizingo būdu (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti naudotą M3 keleivinį autobusą. Vietų skaičius keleiviniame autobuse 
- 49+1+ 1 sėdimų vietų ir galimybė vežti asmenį su judumo negalia (toliau - Prekė). Prekė įsigyjama finansinio lizingo 
būdu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34121000 Autobusai ir tolimojo susisiekimo autobusai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 219 800 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: LT
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB "Zarasų būstas" (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Zarasų būstas" (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 250 894,8 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SEB Bankas AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060354
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 250 894,8 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20153
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 29/05/2025
Sutarties sudarymo data: 29/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: Autobusas (M3)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Zarasų būstas" (PV)
Registracijos numeris: 187801768
Pašto adresas: Malūno g.4, Zarasai 
Miestas: Zarasai
Pašto kodas: 32129
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@zarasubustas.lt
Telefono numeris: 068353619
Pirkėjo profilis: www.zarasubustas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: SEB Bankas AB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 112021238
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 24 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kestutis.lukasevicius@seb.lt
Telefono numeris: +37061869230
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7aa34429-6a4d-45b5-bd54-f7fd3a854600 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/05/2025 08:46 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
