Lietuva: Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
(NUTRAUKTAS) MEDICINOS NOMENKLATŪRŲ IR KLASIFIKATORIŲ VALDYMO 
INFORMACINĖS SISTEMOS (MNKV IS) MODERNIZAVIMO IR DIEGIMO PASLAUGOS (ATVIRAS 
KONKURSAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos medicinos biblioteka
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (NUTRAUKTAS) MEDICINOS NOMENKLATŪRŲ IR KLASIFIKATORIŲ VALDYMO INFORMACINĖS 
SISTEMOS (MNKV IS) MODERNIZAVIMO IR DIEGIMO PASLAUGOS (ATVIRAS KONKURSAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Medicinos nomenklatūrų ir klasifikatorių valdymo informacinės 
sistemos (MNKV IS) modernizavimo ir diegimo paslaugas. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo 
sąlygų 2 priede "Techninė specifikacija". Tarptautinės vertės pirkimas atliekamas atviro konkurso būdu.
Procedūros identifikatorius: d212b117-5f1e-4154-95fc-9e96534282d5
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (NUTRAUKTAS) MEDICINOS NOMENKLATŪRŲ IR KLASIFIKATORIŲ VALDYMO INFORMACINĖS 
SISTEMOS (MNKV IS) MODERNIZAVIMO IR DIEGIMO PASLAUGOS (ATVIRAS KONKURSAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Medicinos nomenklatūrų ir klasifikatorių valdymo informacinės 
sistemos (MNKV IS) modernizavimo ir diegimo paslaugas. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo 
sąlygų 2 priede "Techninė specifikacija". Tarptautinės vertės pirkimas atliekamas atviro konkurso būdu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ 4.4.3. punktu: perkama nematerialaus pobūdžio (intelektinė) paslauga, nesusijusi su materialaus 
objekto sukūrimu, kurios teikimo metu nėra numatomas reikšmingas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas 
taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Tiekėjo siūloma kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Tiekėjo siūlomų specialistų kvalifikacija ir paslaugoms taikomi informacinių technologijų paslaugų 
valdymo sistemos reikalavimai
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Tiekėjas turi teisę pateikti pretenziją perkančiajai organizacijai, pateikti prašymą 
ar pareikšti ieškinį teismui ne vėliau kaip per 10 (dešimt) dienų nuo perkančiosios organizacijos pranešimo raštu apie 
jos priimtą sprendimą išsiuntimo tiekėjams dienos arba nuo paskelbimo apie perkančiosios organizacijos priimtus 
sprendimus dienos, jei VPĮ nenumato reikalavimo raštu informuoti tiekėjus apie perkančiosios organizacijos priimtus 
sprendimus; ne vėliau kaip per 15 (penkiolika) dienų nuo pranešimo išsiuntimo tiekėjams dienos, jeigu šis pranešimas 
nebuvo siunčiamas elektroninėmis priemonėmis.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos medicinos biblioteka -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos medicinos biblioteka
Registracijos numeris: 191351145
Pašto adresas: Kaštonų g. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lmb@lmb.lt
Telefono numeris: +37052619041
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 01110 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 855703be-8aba-4408-80b7-9f8c9dbf5a20 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/06/2025 14:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
