Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Dokumentų valdymo sistemos "Kontora" priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Utenos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos "Kontora" priežiūros paslaugos
Aprašymas: Pirkimo vykdytojas numato įsigyti dokumentų valdymo sistemos "Kontora" priežiūros paslaugas
Procedūros identifikatorius: e4a7c277-1384-458e-8574-d8787a504c93
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 35 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos "Kontora" priežiūros paslaugos
Aprašymas: Pirkimo vykdytojas numato įsigyti dokumentų valdymo sistemos "Kontora" priežiūros paslaugas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 35 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Vadovaujantis LR Viešųjų pirkimų įstatymo nustatytais terminais
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Utenos rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 42 350 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Šis pirkimas, vadovaujantis Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo (toliau - VPĮ) 
71 straipsnio 1 dalies 2b ir 2c punktais, vykdomas neskelbiamų derybų būdu, kuomet paslaugas teikti gali tik 
konkretus tiekėjas dėl techninių priežasčių bei dėl išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, 
apsaugos
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000051694
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 42 350 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17466
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Utenos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188710442
Pašto adresas: Utenio aikštė a 4 
Miestas: Utena
Pašto kodas: LT-28144
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dalia.slapsiene@utena.lt
Telefono numeris: 038948699
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, įsigyjanti kitiems pirkėjams skirtas prekes ir (arba) paslaugas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: paulius@nevda.lt
Telefono numeris: +37068515007
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1a3e5ca6-a6de-4728-bcc8-64088795a5a7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/06/2025 11:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
