Lietuva: Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos produktų paketais
Valstybės biudžeto, apskaitos ir mokėjimų sistemos (VBAMS) priežiūros ir plėtros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Valstybės biudžeto, apskaitos ir mokėjimų sistemos (VBAMS) priežiūros ir plėtros paslaugos
Aprašymas: Valstybės biudžeto, apskaitos ir mokėjimų sistemos (VBAMS) priežiūros ir plėtros paslaugos
Procedūros identifikatorius: 62911047-840c-49d0-a0ab-fa096c462986
Ankstesnis skelbimas: 195878-2025
Vidaus identifikatorius: 1858796
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72210000 Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos 
produktų paketais
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Valstybės biudžeto, apskaitos ir mokėjimų sistemos (VBAMS) priežiūros ir plėtros paslaugos
Aprašymas: Valstybės biudžeto, apskaitos ir mokėjimų sistemos (VBAMS) priežiūros ir plėtros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72210000 Programavimo paslaugos, susijusios su programinės įrangos 
produktų paketais
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 28/05/2025
Trukmės pabaigos data: 28/05/2028
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 100
Aprašymas: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 10
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 864 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Alna Business Solutions“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB „Alna Business Solutions“
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 864 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: UAB "Asseco Lietuva" ir fizinis asmuo
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 14P-25/35
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 14/05/2025
Sutarties sudarymo data: 28/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
Registracijos numeris: 288601650
Pašto adresas: Lukiškių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurgita.dambrauskiene@finmin.lt
Telefono numeris: +37069032240
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Alna Business Solutions“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 300067906
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Info.lt@digmatix.com
Telefono numeris: +370 5 278 5510
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: bb205042-178d-43c0-aece-cea1319ef356 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/06/2025 09:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
