Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
A. Vienuolio-Žukausko paminklo teritorijos sklypo dalies sutvarkymo techninio darbo projekto 
A laidos parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Anykščių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: A. Vienuolio-Žukausko paminklo teritorijos sklypo dalies sutvarkymo techninio darbo projekto A laidos 
parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: A. Vienuolio-Žukausko paminklo teritorijos sklypo dalies sutvarkymo techninio darbo projekto A laidos 
parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Procedūros identifikatorius: 84cf27db-92df-4d54-8631-09245e5a0c42
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Anykščiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: A. Vienuolio-Žukausko paminklo teritorijos sklypo dalies sutvarkymo techninio darbo projekto A laidos 
parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: A. Vienuolio-Žukausko paminklo teritorijos sklypo dalies sutvarkymo techninio darbo projekto A laidos 
parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: A. Vienuolio-Žukausko paminklo teritorija
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Anykščių rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Anykščių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 55 660 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: poreikis užtikrinti išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, apsaugą
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB NOARCHITECTS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060590
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20589
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 26/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Anykščių rajono savivaldybės administracija
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Anykščių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188774637
Pašto adresas: J.Biliūno g. 23 
Miestas: Anykščiai
Pašto kodas: 29000
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Vilma.vilkickaite@anyksciai.lt
Telefono numeris: +37068734341
Pirkėjo profilis: www.anyksciai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB NOARCHITECTS
Registracijos numeris: 302806477
Pašto adresas: Kalvarijų g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09310
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@noarchitects.lt
Telefono numeris: +37060415920
Interneto adresas: www.noarchitects.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ac4454d6-67f8-4119-b151-98ad54d662ff - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 04/06/2025 10:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
