Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Gyvenamosios paskirties pastato (įvairių socialinių grupių asmenims) J. Janonio g. 19, 
Kelmėje, statybos projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Gyvenamosios paskirties pastato (įvairių socialinių grupių asmenims) J. Janonio g. 19, Kelmėje, 
statybos projekto parengimas
Aprašymas: Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos 
ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Procedūros identifikatorius: e51bcdcb-215f-4986-9f1e-0b8dde8beb69
Ankstesnis skelbimas: 1e4796b1-8b22-4386-a0ac-ce9f2b81b877-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 36 271 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Gyvenamosios paskirties pastato (įvairių socialinių grupių asmenims) J. Janonio g. 19, Kelmėje, 
statybos projekto parengimas
Aprašymas: Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos 
ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 36 271 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Tiekėjas taiko aplinkos apsaugos vadybos sistemą
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: ENtiekėjo = Kaina tiekėjo - PV ENtiekėjo - kiekvieno pasiūlymo ekonominis naudingumas; Kaina 
tiekėjo - tiekėjo pasiūlyme nurodyta bendra kaina eurais; PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama 
tiesiogiai už šias reikšmes: PV - 0 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus nėra 
vadovavęs nei vienam projektui, atitinkančiam konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus; PV - 1000 Eurų, 
jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs vienam projektui atitinkančiam 
konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus; PV - 2000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per 
pastaruosius 3 metus yra vadovavęs dviem projektams, atitinkantiems konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus 
reikalavimus; PV - 3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs trims 
ir daugiau projektams, atitinkantiems konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 36 848,01 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "PA Group"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000049376
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 36 848,01 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20675
Sutarties sudarymo data: 28/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Pirkimas finansuojamas iš ES lėšų pagal ES projektą „Paslaugų, reikalingų 
institucinės globos pertvarkai įgyvendinti, infrastruktūros modernizavimas ir plėtra Kelmės rajone“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigita.maziliauskiene@kelme.lt
Telefono numeris: 042769154
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "PA Group"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302440866
Pašto adresas: Raudondvario pl. 164A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47173
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@pagroup.lt
Telefono numeris: +370 687 31300
Fakso numeris: +370 37 280511
Interneto adresas: www.pagroup.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Dvaro g. 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3ade83ca-983b-4c83-add7-a69b93ecafe7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/06/2025 11:47 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
