Lietuva: Specialioji avalynė
Muitinės pareigūnų tarnybinės uniformos specialiųjų vasarinių batų pirkimas (atviras 
konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Muitinės pareigūnų tarnybinės uniformos specialiųjų vasarinių batų pirkimas (atviras konkursas)
Aprašymas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos numato pirkti muitinės pareigūnų 
tarnybinės uniformos specialiuosius vasarinius batus atviro (tarptautinio) konkurso būdu.
Procedūros identifikatorius: 074d6a9d-9810-4bb4-955f-d68ab311c098
Ankstesnis skelbimas: 3e7ab7ff-9913-4990-9629-981bb50eb766-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 18832000 Specialioji avalynė
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 420 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Muitinės pareigūnų tarnybinės uniformos specialiųjų vasarinių batų pirkimas (atviras konkursas)
Aprašymas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos numato pirkti muitinės pareigūnų 
tarnybinės uniformos specialiuosius vasarinius batus atviro (tarptautinio) konkurso būdu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 18832000 Specialioji avalynė
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 420 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kainos/kokybės santykis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Muitinės departamentas prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 292 215 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SABELIJOS PREKYBA UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000050889
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 292 215 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20707
Sutarties sudarymo data: 04/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188656838
Pašto adresas: A. Jakšto g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT - 01105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.snieganaite@lrmuitine.lt
Telefono numeris: +37062034835
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: SABELIJOS PREKYBA UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 141517066
Pašto adresas: Savanorių pr. 435A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 49280
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.satkauskas@sabelijosprekyba.lt
Telefono numeris: +37069841303
Interneto adresas: www.sabelijosprekyba.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c241eaaf-1079-4b40-bcc1-9aa4ccb0eafa - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/06/2025 14:16 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
