Lietuva: Medicinos įranga
744908 - VMKL-52818-1 MEDICININĖS ĮRANGOS PIRKIMAS. OPERACINIAI ŠVIESTUVAI
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 744908 - VMKL-52818-1 MEDICININĖS ĮRANGOS PIRKIMAS. OPERACINIAI ŠVIESTUVAI
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje paskelbto pirkimo Nr. 744908 procedūros. Naujas 
skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS
Procedūros identifikatorius: 17b8b1e6-6906-42a5-af4e-35cf2dd4185c
Vidaus identifikatorius: 744908
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33100000 Medicinos įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Žr. pirkimo dokumentus
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Perkančioji organizacija - pirkimo procedūras vykdanti įstaiga (iki pirkimo sutarties 
pasirašymo) CPO Vilnius - Vilniaus miesto savivaldybės administracija. CPO Vilnius pirkimą atlieka kitai perkančiajai 
organizacijai: Vilniaus miesto klinikinė ligoninė, VŠĮ
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: MEDICININĖS ĮRANGOS PIRKIMAS. OPERACINIAI ŠVIESTUVAI
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje paskelbto pirkimo Nr. 744908 procedūros. Naujas 
skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33100000 Medicinos įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Žr. pirkimo dokumentus
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 6 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 97
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Techniniai pranašumai
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 3
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus miesto klinikinė ligoninė, VŠĮ
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 165 289,26 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB LITFARMA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB LITFARMA
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 100 800 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: UAB LITFARMA 1
Sutarties sudarymo data: 14/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus miesto klinikinė ligoninė, VŠĮ
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 9
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
Registracijos numeris: 188710061
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: 09601
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: neringa.vaitiekunaite@vilnius.lt
Telefono numeris: +37052112693
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Vilniaus miesto klinikinė ligoninė, VŠĮ
Registracijos numeris: 302692454
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10207
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: UAB LITFARMA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 133943714
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08420
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 167a0b14-b029-4c5e-abd3-0837023792c2 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/06/2025 08:29 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
