Lietuva: Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
Matavimo priemonių metrologijos ir techninės priežiūros paslaugos (kitų gamintojų matavimo 
priemonėms)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos ryšių reguliavimo tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Matavimo priemonių metrologijos ir techninės priežiūros paslaugos (kitų gamintojų matavimo 
priemonėms)
Aprašymas: Matavimo priemonių metrologijos ir techninės priežiūros paslaugos (kitų gamintojų matavimo 
priemonėms). Skelbiama apklausa.
Procedūros identifikatorius: 4b6b6cea-42b1-4737-9f5d-f7d9cab07b87
Ankstesnis skelbimas: bcf2b678-69e1-4c68-ab3e-f6e0e412640b-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50410000 Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Matavimo priemonių metrologijos ir techninės priežiūros paslaugos (kitų gamintojų matavimo 
priemonėms)
Aprašymas: Matavimo priemonių metrologijos ir techninės priežiūros paslaugos (kitų gamintojų matavimo 
priemonėms). Skelbiama apklausa.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50410000 Matavimo, bandymo ir tikrinimo įrangos remonto ir priežiūros 
paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: mažiausia kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos ryšių reguliavimo tarnyba -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos ryšių reguliavimo tarnyba
-
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 37 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: LOKMIS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000045047
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 37 200 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20769
Sutarties sudarymo data: 04/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos ryšių reguliavimo tarnyba
Registracijos numeris: 121442211
Pašto adresas: Mortos g. 14, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03219
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kristina.juodikiene@rrt.lt
Telefono numeris: +37061636099
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: LOKMIS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 123011245
Pašto adresas: Visorių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: office@lokmis.lt
Telefono numeris: +37052151895
Fakso numeris: +37052151746
Interneto adresas: www.lokmis.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: bdd800cc-92e3-473d-9206-191f11a6137c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/06/2025 08:56 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
