Graikija: Su atliekomis susijusios paslaugos
Atliekų, susidariusių Vilniaus rajono savivaldybėje, priėmimo apdorojimui paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atliekų, susidariusių Vilniaus rajono savivaldybėje, priėmimo apdorojimui paslaugos
Aprašymas: Atliekų, susidariusių Vilniaus rajono savivaldybėje, priėmimo apdorojimui paslaugos
Procedūros identifikatorius: 4b13b6c8-3f75-4b28-9b41-68a4044b985b
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90500000 Su atliekomis susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 300 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atliekų, susidariusių Vilniaus rajono savivaldybėje, priėmimo apdorojimui paslaugos
Aprašymas: Atliekų, susidariusių Vilniaus rajono savivaldybėje, priėmimo apdorojimui paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90500000 Su atliekomis susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Mažiausia kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyta pirkimo dokumentuose
Organizacija, pasirašanti sutartį: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 300 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Ypatinga skuba dėl įvykių, kurių pirkėjas negalėjo numatyti
Kitas pagrindimas: 2025-04-27 UAB „VAATC“ priklausančiose mechaninio biologinio apdorojimo įrenginiuose 
kilo gaisras, dėl kurio šių įrenginių eksploatacija tapo neįmanoma, kilo grėsmė aplinkai, o taip pat - ir atliekų 
tvarkymo nepertraukiamumui. Dėl šių priežasčių Vilniaus mieste, Vilniaus rajone, Širvintų rajone, Ukmergės rajone, 
Elektrėnų rajone paskelbta ekstremali situacija. UAB „VAATC“ pavesta teikti atliekų rūšiavimo ir dalies išrūšiuotų 
atliekų vežimo deginimui paslaugas Vilniaus apskrityje, tokios paslaugos turi būti teikiamos nepertraukiamai, 
taip užtikrinant gyventojų sveikatą bei aplinkos apsaugą (Lietuvos Respublikos atliekų tvarkymo įstatymo 1 str. 1 
d.). Šių paslaugų teikimą operavimo sutarties pagrindu vykdo UAB „Energesman. Atlikti pirkimą skubos atvejais 
neskelbiamų derybų būdu neprašant Viešųjų pirkimų tarnybos sutikimo ir nesikreipiant į institucijas numato Viešųjų 
pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 3 punkto, 72 straipsnio 1 dalies ir 3 dalies nuostatos.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "VAATC" (PV)
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 2025-05-02/441S/PS_107/2025
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 300 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: UAB Penevėžio atliekų tvarkymo centras2025-05-02/441S/PS_107/2025
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 02/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: European Dynamics S.A.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "VAATC" (PV)
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 181705485
Pašto adresas: Lvivo g. 89-75 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: virginijab@vaatc.lt
Telefono numeris: +37061698067
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Pirkėjo profilis: www.vaatc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
TED eSender
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4c4fdb89-a692-46ab-be4c-17376dc83c11 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/06/2025 14:21 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
