Lietuva: Kapitalinio remonto ir atnaujinimo darbai
Paprastojo remonto darbų adresu Staniūnų g. 68, Panevėžys, pirkimas (skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Panevėžio mokymo centras
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama regioninės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Paprastojo remonto darbų adresu Staniūnų g. 68, Panevėžys, pirkimas (skelbiama apklausa)
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - mokomojo korpuso adresu Staniūnų g. 68, Panevėžys, II aukšto koridoriaus ir 
vienos iš laiptinių paprastojo remonto darbų (toliau - darbai) pirkimas.
Procedūros identifikatorius: 40bd26ed-d199-4371-bcfb-03e303e7f81d
Ankstesnis skelbimas: 07381a31-b3dc-40c8-ac1b-d3f47cd6b5f7-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45453000 Kapitalinio remonto ir atnaujinimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Paprastojo remonto darbų adresu Staniūnų g. 68, Panevėžys, pirkimas (skelbiama apklausa)
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - mokomojo korpuso adresu Staniūnų g. 68, Panevėžys, II aukšto koridoriaus ir 
vienos iš laiptinių paprastojo remonto darbų (toliau - darbai) pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45453000 Kapitalinio remonto ir atnaujinimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Panevėžys
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Darbai turi vykdomi vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 
d. įsakymo Nr. D1-401 „Dėl Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 
„Dėl Produktų, kurių viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, aplinkos 
apsaugos kriterijų ir aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos Perkančiosios organizacijos ir perkantieji subjektai turi 
taikyti pirkdami prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo patvirtinimo“ pakeitimo“ 4.1 punktu (2 priedo 
13 ir 14 skyriai) ir 4.4.4.3 punktu. Tiekėjas, vykdydamas sutartį, turės pateikti visus Medžiagų, naudojamų Darbams 
atlikti, sertifikatus. Tiekėjas, vykdydamas Darbus, turi naudoti mažiau ar nenaudoti pavojingųjų cheminių medžiagų, 
neteršti aplinkos ir nekelti pavojaus sveikatai, t. y remonto Darbų metu: 1.transportuojant visas Darbų vietoje 
susidarančias statybines atliekas iš Darbų vietos naudoja daugkartinius konteinerius, išskyrus, kai susidarančios 
atliekos turi būti perdirbamos ar vežamos į Mechaninio biologinio apdorojimo (MBA) įrenginius; 2.pakartotinai 
naudoja, perdirba ar kitaip naudoja Darbų atlikimo procese susidariusias atliekas. Pakuotės turi būti laikytinos 
perdirbamosiomis pakuotėmis pagal Lietuvos Respublikos mokesčio už aplinkos teršimą įstatymo nuostatas (LR 
aplinkos ministro 2011-06-28 įsakymo Nr. D1-508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ aktuali redakcija).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Mažiausia kaina
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Panevėžio mokymo centras -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Panevėžio mokymo centras -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 47 864 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Linkoras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000033610
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 47 864 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6881
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/03/2025
Sutarties sudarymo data: 21/03/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 8
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Panevėžio mokymo centras
Registracijos numeris: 306137642
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 23A 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 36205
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: virginija.brazdziuniene@paneveziomc.lt
Telefono numeris: +37065658439
Pirkėjo profilis: www.paneveziomc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Linkoras
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 303294478
Pašto adresas: M. Tiškevičiaus g. 16 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linkoras53@gmail.com
Telefono numeris: +370 685 26981
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0d25e955-9f50-49c2-91d2-836a36cc050b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/06/2025 15:34 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
