Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Dviračių tako (greta kelio Nr. 138) projektinių pasiūlymų, techninio darbo projekto parengimo 
ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras tarptautinis konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šakių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dviračių tako (greta kelio Nr. 138) projektinių pasiūlymų, techninio darbo projekto parengimo ir projekto 
vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Dviračių tako (greta kelio Nr. 138 (Vilkaviškis-Kudirkos Naumiestis-Šakiai) nuo Šakių miesto pėsčiųjų ir 
dviračių tako pabaigos iki Išdagų k. Tuopų g.) projektinių pasiūlymų, techninio darbo projekto parengimo ir projekto 
vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas
Procedūros identifikatorius: c4346e98-7638-4620-ab2d-ffb0b96ad218
Ankstesnis skelbimas: 998fe04e-50e2-4be2-8cb0-661acdcdd39b-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dviračių tako (greta kelio Nr. 138) projektinių pasiūlymų, techninio darbo projekto parengimo ir projekto 
vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Dviračių tako (greta kelio Nr. 138 (Vilkaviškis-Kudirkos Naumiestis-Šakiai) nuo Šakių miesto pėsčiųjų ir 
dviračių tako pabaigos iki Išdagų k. Tuopų g.) projektinių pasiūlymų, techninio darbo projekto parengimo ir projekto 
vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šakių rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šakių rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 122 790 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Sweco Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000054452
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 122 790 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20856
Sutarties sudarymo data: 26/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šakių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188772814
Pašto adresas: Bažnyčios g. 4 
Miestas: Šakiai
Pašto kodas: 71115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: migle.baneviciene@sakiai.lt
Telefono numeris: +37034566137
Interneto adresas: www.sakiai.lt
Pirkėjo profilis: www.sakiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Sweco Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 301135783
Pašto adresas: Ozo g. 12A-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vytaute.martinaitiene@sweco.lt
Telefono numeris: +370 5 2622621
Interneto adresas: www.sweco.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ec3fe816-2a0a-4d0a-8315-acca7d4f0310 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/06/2025 15:11 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
