Lietuva: Dyzelinis kuras (EN 590)
Kelių transporto dyzelinas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Lietuvos energetikos agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kelių transporto dyzelinas
Aprašymas: Numatoma įsigyti kelių transporto dyzeliną.
Procedūros identifikatorius: afcaab52-dcff-4af3-bf6b-275ac07d9706
Ankstesnis skelbimas: 7bd180ff-030f-494e-bf16-72c78fd751fb-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09134220 Dyzelinis kuras (EN 590)
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Kunčių km,. Subačiaus seniūnija, Kupiškio raj.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 4 019 008 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kelių transporto dyzelinas
Aprašymas: Numatoma įsigyti kelių transporto dyzeliną.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09134220 Dyzelinis kuras (EN 590)
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Kunčių km., Subačiaus sen., Kupiškio raj.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 4 019 008 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Dyzelinis kuras pristatomas taikant aplinkosaugos reikalavimus.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama pagal pasiūlytą premijos dydį prie dyzelino tonos kainos biržoje.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Vertinama pagal pasiūlytą 
premijos dydį prie dyzelino tonos kainos biržoje.
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga Lietuvos energetikos agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 4 836 554 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė ORLEN Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000058359
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 418 450 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20509
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 16/05/2025
Sutarties sudarymo data: 20/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Lietuvos energetikos agentūra
Registracijos numeris: 304937660
Pašto adresas: Gedimino pr. 38 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: neringa.karaliene@ena.lt
Telefono numeris: +37066961091
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė ORLEN Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 166451720
Pašto adresas: Mažeikių g. 75, Juodeikių k., LT-89453 Mažeikių r 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: LT-89453
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vidmantas.ciegis@orlenlietuva.lt
Telefono numeris: +37044392146
Interneto adresas: www.orlenlietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-89467
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8dd91bc2-e2b3-4cad-975e-582d9e151d67 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/06/2025 09:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
