Lietuva: Elektros energijos tiekimo linijų tiesimo darbai
731166_(9680) Elektros linijos jungties su Klaipėdos SGD terminalu įgyvendinimo darbai 
(konkurencinis dialogas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB KN Energies (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 731166_(9680) Elektros linijos jungties su Klaipėdos SGD terminalu įgyvendinimo darbai (konkurencinis 
dialogas)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-07-18 paskelbto pirkimo Nr. 731166 procedūros.
Procedūros identifikatorius: c3ca96b7-4609-48e9-b20d-5580875c3901
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231400 Elektros energijos tiekimo linijų tiesimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45232220 Pastočių statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45231600 Ryšių linijų tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 731166_(9680) Elektros linijos jungties su Klaipėdos SGD terminalu įgyvendinimo darbai (konkurencinis 
dialogas)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-07-18 paskelbto pirkimo Nr. 731166 procedūros.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231400 Elektros energijos tiekimo linijų tiesimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45232220 Pastočių statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45231600 Ryšių linijų tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB KN Energies (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB KN Energies (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB KN Energies (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 23 392 930 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pirkimui netaikoma direktyva
Kitas pagrindimas: Tarptautinis pirkimas vykdytas konkurencinio dialogo būdu, perkeltas į naują CVP IS pirkimo 
procedūrų užbaigimui.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Kauno tiltai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000019260
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 19 333 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: UAB „Elinijos“, UAB Energetikos projektavimo institutas - pasitelkiama projektavimo paslaugoms
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19485
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB KN Energies (PV)
Registracijos numeris: 110648893
Pašto adresas: Burių g. 19, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92276
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: g.zilinskiene@kn.lt
Telefono numeris: +37069744891
Interneto adresas: www.kn.lt
Pirkėjo profilis: www.kn.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Kauno tiltai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 133729589
Pašto adresas: Ateities pl. 46 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52502
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimantas.giedraitis@kaunotiltai.lt
Telefono numeris: +37061529874
Interneto adresas: www.kaunotiltai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26, 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 11bdef79-6543-4382-b444-7c923f5a1fa4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/06/2025 11:06 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
