Lietuva: Katilų įranga
614035 Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje pagrindinės įrangos 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Pirkėjo teisinė forma: Subjektai, turintys specialiųjų ar išskirtinių teisių
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 614035 Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje pagrindinės įrangos pirkimas
Aprašymas: Pirkimo objektas - kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje terminės alyvos katilas ir 
ORC turbina su elektros generatoriumi, užtikrinančiu 1250 kWe elektrinę galią bei maksimalią 6.8 MWth šiluminę 
galią, kuro ūkio, pelenų šalinimo, dūmų kondensacinis ekonomaizeris, dūmtraukio įranga, jos sumontavimo ir 
paleidimo derinimo darbai.
Procedūros identifikatorius: c0590003-7035-4154-bc38-d6ee0a12cde6
Ankstesnis skelbimas: 275787-2023
Vidaus identifikatorius: 614035
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42160000 Katilų įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Visaginas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos pirkimų, atliekamų vandentvarkos, energetikos, transporto 
ar pašto paslaugų srities perkančiųjų subjektų, įstatymo 97 str. nuostatomis bei sudarytos sutarties 6 skyriaus 
nuostatomis, atsiradus aplinkybėms, kurių apdairus pirkėjas negalėjo numatyti ir dėl atsiradusio poreikio įsigyti 
papildomų darbų, pakeičiama sutarties maksimali vertė, galutinių darbų atlikimo terminas, sutarties galiojimo terminas.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1 pirkimo objekto dalis
Aprašymas: Pirkimo objektas - kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje terminės alyvos katilas ir 
ORC turbina su elektros generatoriumi, užtikrinančiu 1250 kWe elektrinę galią bei maksimalią 6.8 MWth šiluminę 
galią, kuro ūkio, pelenų šalinimo, dūmų kondensacinis ekonomaizeris, dūmtraukio įranga, jos sumontavimo ir 
paleidimo derinimo darbai.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42160000 Katilų įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Visaginas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Tiekėjas turi būti įdiegęs aplinkos apsaugos vadybos sistemą.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta vadovaujantis Lietuvos Respublikos pirkimų, 
atliekamų vandentvarkos, energetikos, transporto ar pašto paslaugų srities perkančiųjų subjektų įstatymo VII skyriaus 
nustatyta tvarka.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“ -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 11 359 430 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Okseta"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 9 979 980 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 64
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (7.1) 26PS-12
Sutarties sudarymo data: 04/04/2023
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2014/2020)
ES fondų identifikatorius: 04.1.1-LVPA-K-110-03-0003
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 2014-2020 m. Europos Sąjungos fondų investicijų veiksmų 
programos 4 prioriteto "Energijos efektyvumo ir atsinaujinančių išteklių energijos gamybos ir naudojimo 
skatinimas" įgyvendinimo priemonė Nr. 04.1.1-LVPA-K-110 "Nedidelės galios biokuro kogeneracijos 
skatinimas"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Registracijos numeris: 110087517
Pašto adresas: Taikos pr. 26A, a. d. Nr. 3 
Miestas: Visaginas
Pašto kodas: 31002
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: visagino_energija@visaginoenergija.lt
Telefono numeris: +370 386 25901
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Okseta"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 161410513
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52174
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 54de5113-3b0a-45fa-8fa0-bcb0f00b0216 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/06/2025 15:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
