Lietuva: Teisinės konsultavimo ir informacijos paslaugos
Konsultavimo dėl asmens duomenų apsaugos reikalavimų įgyvendinimo paslaugos - 
NUTRAUKTAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos bankas
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Konsultavimo dėl asmens duomenų apsaugos reikalavimų įgyvendinimo paslaugos - NUTRAUKTAS
Aprašymas: Konsultavimo dėl asmens duomenų apsaugos reikalavimų įgyvendinimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 659cdccc-59f0-4825-a7aa-56268d8e3c69
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79140000 Teisinės konsultavimo ir informacijos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 24 200 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Konsultavimo dėl asmens duomenų apsaugos reikalavimų įgyvendinimo paslaugos - NUTRAUKTAS
Aprašymas: Konsultavimo dėl asmens duomenų apsaugos reikalavimų įgyvendinimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79140000 Teisinės konsultavimo ir informacijos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 24 200 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kokybės kriterijus
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kokybės kriterijus
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 0
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos bankas -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos bankas
Registracijos numeris: 188607684
Pašto adresas: Gedimino pr. 6, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gruseckas@lb.lt
Telefono numeris: +37065563931
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e373a200-712c-4e90-bb6d-108e9129b750 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/06/2025 10:51 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
