Lietuva: Papildomosios ir pagalbinės transporto paslaugos; kelionių agentūrų paslaugos
LIETUVOS RESPUBLIKOS MUITINĖS DARBUOTOJŲ TARNYBINIŲ KELIONIŲ APTARNAVIMO 
PASLAUGOS (pirkimo senoje CVP IS Nr.748210)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: LIETUVOS RESPUBLIKOS MUITINĖS DARBUOTOJŲ TARNYBINIŲ KELIONIŲ APTARNAVIMO 
PASLAUGOS (pirkimo senoje CVP IS Nr.748210)
Aprašymas: Lietuvos Respublikos muitinės darbuotojų tarnybinių kelionių (komandiruočių) į užsienį ir Lietuvoje 
aptarnavimo paslaugos , kurios apima: 1. bilietų visomis transporto rūšimis įsigijimą, 2. viešbučio ar kitos 
apgyvendinimo vietos rezervavimą ir apgyvendinimo organizavimą, 3. vizų įforminimą, 4. įlaipinimo kortelių įforminimą 
ir išdavimą, 5. kelionės draudimo organizavimą (nuo nelaimingų atsitikimų ir medicininių išlaidų); 6. kitų kelionei būtinų 
dokumentų įforminimą, išdavimą ir pristatymo organizavimą.
Procedūros identifikatorius: f167d00d-ff1f-41ed-b55c-6a606f47dc45
Ankstesnis skelbimas: 718442-2024
Vidaus identifikatorius: 748210
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63000000 Papildomosios ir pagalbinės transporto paslaugos; kelionių agentūrų 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 454 545,45 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LIETUVOS RESPUBLIKOS MUITINĖS DARBUOTOJŲ TARNYBINIŲ KELIONIŲ APTARNAVIMO 
PASLAUGŲ VIEŠOJO PIRKIMO ATVIRAS (TARPTAUTINIS) KONKURSAS (senoje CVP IS Nr.748210)
Aprašymas: Lietuvos Respublikos muitinės darbuotojų tarnybinių kelionių (komandiruočių) į užsienį ir Lietuvoje 
aptarnavimo paslaugos, kurios apima: 1. bilietų visomis transporto rūšimis įsigijimą, 2. viešbučio ar kitos 
apgyvendinimo vietos rezervavimą ir apgyvendinimo organizavimą, 3. vizų įforminimą, 4. įlaipinimo kortelių įforminimą 
ir išdavimą, 5. kelionės draudimo organizavimą (nuo nelaimingų atsitikimų ir medicininių išlaidų); 6. kitų kelionei būtinų 
dokumentų įforminimą, išdavimą ir pristatymo organizavimą.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63000000 Papildomosios ir pagalbinės transporto paslaugos; kelionių agentūrų 
paslaugos
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 454 545,45 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Muitinės departamentas prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188656838
Pašto adresas: A. Jakšto g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT - 01105
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.snieganaite@lrmuitine.lt
Telefono numeris: +37062034835
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: db9d5bcf-3bc2-41e5-841a-a8a0e0c2777d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/12/2024 15:54 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
