Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Traupio Šv. Onos bažnyčios statinių komplekso taikomieji tyrimai, stogo ir fasadų tvarkybos 
darbų projekto parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra ir darbo brėžinių 
parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: BĮ Kultūros infrastruktūros centras
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Laisvalaikis, kultūra ir religija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Traupio Šv. Onos bažnyčios statinių komplekso taikomieji tyrimai, stogo ir fasadų tvarkybos darbų 
projekto parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra ir darbo brėžinių parengimas
Aprašymas: Traupio Šv. Onos bažnyčios statinių komplekso Šv. Onos bažnyčios (u. k. KVR 17234), Anykščių r. sav., 
Traupio sen., Traupio mstl., Nevėžio g. 9A, taikomieji tyrimai, stogo ir fasadų tvarkybos darbų projekto parengimas, 
projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra ir darbo brėžinių parengimas tvarkybos darbų metu.
Procedūros identifikatorius: 38ee4b4d-2c8a-4289-b15b-db0650f85e40
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71250000 Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 2 kategorija, kai projektavimo vertė virš 50 000 Eur ir iki arba lygi 150 000 be PVM
Aprašymas: Traupio Šv. Onos bažnyčios statinių komplekso Šv. Onos bažnyčios (u. k. KVR 17234), Anykščių r. sav., 
Traupio sen., Traupio mstl., Nevėžio g. 9A, taikomieji tyrimai, stogo ir fasadų tvarkybos darbų projekto parengimas, 
projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra ir darbo brėžinių parengimas tvarkybos darbų metu.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71250000 Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 76 097,65 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: BĮ Kultūros infrastruktūros centras -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: BĮ Kultūros infrastruktūros centras -
Organizacija, atliekanti mokėjimus: BĮ Kultūros infrastruktūros centras
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 64 125 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Projektavimo ir restauravimo institutas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060848
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 64 125 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19420
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/05/2025
Sutarties sudarymo data: 10/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: BĮ Kultūros infrastruktūros centras
Registracijos numeris: 110051791
Pašto adresas: Šnipiškių g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09309
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: justas.siaulys@kulturosic.lt
Telefono numeris: 065654984
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Projektavimo ir restauravimo institutas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 124563175
Pašto adresas: Gedimino pr. 21-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT01102
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ofisas@pri.lt
Telefono numeris: 068600514
Interneto adresas: www.pri.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 921dfa7d-2382-4fb9-8ad0-a24e1ee2283e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/06/2025 14:47 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
