Lietuva: Medicinos programinės įrangos paketai
Instrument Manager programinės įrangos licencijos plėtinys, skirtas prijungti papildomus 
analizatorius laboratorijoje duomenų apsikeitimui su LIS (8023)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Instrument Manager programinės įrangos licencijos plėtinys, skirtas prijungti papildomus analizatorius 
laboratorijoje duomenų apsikeitimui su LIS (8023)
Aprašymas: Instrument Manager programinės įrangos licencijos plėtinys, skirtas prijungti papildomus analizatorius 
laboratorijoje duomenų apsikeitimui su LIS (8023)
Procedūros identifikatorius: a603e1d4-924a-4456-816a-3c4f8f31afba
Vidaus identifikatorius: 8023
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48180000 Medicinos programinės įrangos paketai
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Instrument manager programinės įrangos licencijos plėtinys, skirtas prijungti papildomus analizatorius 
laboratorijoje duomenų apsikeitimui su LIS
Aprašymas: Instrument manager programinės įrangos licencijos plėtinys, skirtas prijungti papildomus analizatorius 
laboratorijoje duomenų apsikeitimui su LIS
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48180000 Medicinos programinės įrangos paketai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48180000 Medicinos programinės įrangos paketai
Kiekis: 1 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 97 861,5 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis VPĮ 71 str. 1 d. 2 p. bei 72 str. 1 d. ir 2 d. nustatytais 
reikalavimais.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Pašto adresas: Santariškių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08406
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@santa.lt
Telefono numeris: +370 5 236 5000
Fakso numeris: +370 5 236 5111
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Data Innovations
Miestas: Briuselis
Šalis: Belgija
E. paštas: llemaire@datainnovations.com
Telefono numeris: +3227706222
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9c5f73ba-35fb-4bf8-9660-aa48b2f7342c - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 09/12/2024 10:15 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
