Lietuva: Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
Vaikų žaidimo aikštelės Sodų skvere projekto parengimo paslauga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vaikų žaidimo aikštelės Sodų skvere projekto parengimo paslauga
Aprašymas: Projektuojamas vaikų žaidimų aikštelės plotas apie 400 kv. m. Numatoma apie 10 vnt. žaidimų įrenginių 
(įrenginių kiekį projektuotojas gali keisti, tikslus įrenginių kiekis numatomas pagal plotą ir įrenginių apsaugos zonas), 
nemažiau 1 vnt. įrenginys turi būti pritaikytas vaikams su negalia. Taip pat projekte turi būti numatyti lauko suoliukai 
(ne mažiau 2 vnt.), lauko šiukšlių dėžė (ne mažiau 1 vnt.) bei dviračių stovai (ne mažiau 1 vnt.).
Procedūros identifikatorius: 2611270b-13ea-41fd-9cf4-54c2cca61af4
Ankstesnis skelbimas: 329659a3-a47b-4670-aeda-b87756b940bc-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 40 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vaikų žaidimo aikštelės Sodų skvere projekto parengimo paslauga
Aprašymas: Projektuojamas vaikų žaidimų aikštelės plotas apie 400 kv. m. Numatoma apie 10 vnt. žaidimų įrenginių 
(įrenginių kiekį projektuotojas gali keisti, tikslus įrenginių kiekis numatomas pagal plotą ir įrenginių apsaugos zonas), 
nemažiau 1 vnt. įrenginys turi būti pritaikytas vaikams su negalia. Taip pat projekte turi būti numatyti lauko suoliukai 
(ne mažiau 2 vnt.), lauko šiukšlių dėžė (ne mažiau 1 vnt.) bei dviračių stovai (ne mažiau 1 vnt.).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: galimas 6 mėnesių pratęsimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Mažeikiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 11 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 14 820 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl 
Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ (aktualios redakcijos) 
4.4.3. papunkčiu (perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) ar kitokia paslauga, nesusijusi su materialaus 
objekto sukūrimu, kurios teikimo metu nėra numatomas reikšmingas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas 
taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos)
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Eilės tvarka pagal svarbą
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Mažeikių rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 14 820 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Inžinerinis projektavimas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000051503
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 14 820 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (10.16.E) MS-218
Sutarties sudarymo data: 06/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 167371234
Pašto adresas: Laisvės g. 8 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89213
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jovita.kontene@mazeikiai.lt
Telefono numeris: +37044398215
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Inžinerinis projektavimas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 223973140
Pašto adresas: Panerių g. 64 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03160
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dalia@projektavimas.net
Telefono numeris: +37063982714
Interneto adresas: www.projektavimas.net
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 289034b7-30be-4073-90da-e561df763482 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/06/2025 16:30 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
