Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
1967766 Administracinės paskirties pastato (unik. Nr. 1896-4004-8011), Marijampolė, 
Lietuvininkų g. 18, kapitalinio remonto projektas įrengiant vertikalų keltuvą žmonėms su 
negalia, projektavimo paslaugų pirk
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 1967766 Administracinės paskirties pastato (unik. Nr. 1896-4004-8011), Marijampolė, Lietuvininkų g. 18, 
kapitalinio remonto projektas įrengiant vertikalų keltuvą žmonėms su negalia, projektavimo paslaugų pirk
Aprašymas: Administracinės paskirties pastato (unik. Nr. 1896-4004-8011), Marijampolė, Lietuvininkų g. 18, kapitalinio 
remonto projektas įrengiant vertikalų keltuvą žmonėms su negalia, projektavimo paslaugų pirkimas
Procedūros identifikatorius: 45fc028c-9705-41d2-a8df-288bfc518056
Ankstesnis skelbimas: 212445-2025
Vidaus identifikatorius: 1967766
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 30 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Administracinės paskirties pastato (unik. Nr. 1896-4004-8011), Marijampolė, Lietuvininkų g. 18, 
kapitalinio remonto projektas įrengiant vertikalų keltuvą žmonėms su negalia, projektavimo paslaugų pirk
Aprašymas: Administracinės paskirties pastato (unik. Nr. 1896-4004-8011), Marijampolė, Lietuvininkų g. 18, kapitalinio 
remonto projektas įrengiant vertikalų keltuvą žmonėms su negalia, projektavimo paslaugų pirkimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 30 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Perkančioji organizacija naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainos ir kokybės santykį. Maksimalus 
suminis ekonominio naudingumo balų skaičius yra 100. Pasiūlymo kainos kriterijaus (C) ekonominio naudingumo 
reikšmė apskaičiuojama mažiausios pasiūlytos neatmesto pasiūlymo kainos su PVM (Cmin) ir vertinamo 
pasiūlymo kainos su PVM (Cp) santykį padauginus iš kainos lyginamojo svorio (X): C= Cmin /Cp * X;
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Perkančioji organizacija naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainos ir kokybės santykį. Maksimalus 
suminis ekonominio naudingumo balų skaičius yra 100. Pasiūlymo kokybės kriterijaus (T) ekonominio naudingumo 
reikšmė apskaičiuojama vertinamo pasiūlymo parametro reikšmę (Tp) palyginant su geriausia to paties parametro 
reikšme (Tmax) ir padauginant iš kokybės lyginamojo svorio (Y): T=Tp/Tmax*Y.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Marijampolės savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 33 880 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: tau projektai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000055633
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 28 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21517
Sutarties sudarymo data: 10/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Marijampolės savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769113
Pašto adresas: J. Basanavičiaus a. 1 
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: 68307
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas.griska@marijampole.lt
Telefono numeris: +37061234985
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: tau projektai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304045298
Pašto adresas: titnago g. 10 
Miestas: klaipeda
Pašto kodas: 92121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@tauprojektai.lt
Telefono numeris: +37060942255
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c9b7bb83-852c-453b-a0bc-a863bce105d0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/06/2025 10:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
