Lietuva: Su mokymu ir moksliniais tyrimais susijusių pastatų statybos darbai
Raudondvario gimnazijos, mokslo paskirties pastato (unik. Nr. 5296-8032-0016) Atgimimo g. 
1,Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r. Sav. Rekonstrukcija I-II etapas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Raudondvario gimnazijos, mokslo paskirties pastato (unik. Nr. 5296-8032-0016) Atgimimo g. 
1,Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r. Sav. Rekonstrukcija I-II etapas
Aprašymas: Per Sutartyje nustatytus Darbų atlikimo ir Statybos užbaigimo terminus, laikantis Darbų vykdymo grafiko 
ir Sutartyje nustatytomis sąlygomis atlikti, perduoti ir užbaigti Raudondvario gimnazijos mokslo paskirties pastato (Nr. 
5296- 8032-0016) Atgimimo g. 1, Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r. sav., rekonstravimo darbus (I ir II 
etapai)
Procedūros identifikatorius: bdc146b7-135f-4b3a-85d6-dcf66230747c
Ankstesnis skelbimas: 222c62dd-7241-4b89-8608-c419f1d5cd5f-05
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45214000 Su mokymu ir moksliniais tyrimais susijusių pastatų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Raudondvario gimnazijos, mokslo paskirties pastato (unik. Nr. 5296-8032-0016) Atgimimo g. 
1,Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r. Sav. Rekonstrukcija I-II etapas
Aprašymas: Per Sutartyje nustatytus Darbų atlikimo ir Statybos užbaigimo terminus, laikantis Darbų vykdymo grafiko 
ir Sutartyje nustatytomis sąlygomis atlikti, perduoti ir užbaigti Raudondvario gimnazijos mokslo paskirties pastato (Nr. 
5296- 8032-0016) Atgimimo g. 1, Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r. sav., rekonstravimo darbus (I ir II 
etapai)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45214000 Su mokymu ir moksliniais tyrimais susijusių pastatų statybos darbai
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Atgimimo g. 1, Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žiūrėti pirkimo dokumentuose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pirmas kriterijus: Kaina (C); Antras kriterijus: Darbų atlikimo terminas, mėnesiais (T); Trečias kriterijus: 
Alkoholio kontrolės darbe sistema (T1); Ketvirtas kriterijus: Darbo laiko apskaitos sistema statybvietėje (T2).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Ginčų nagrinėjimo tvarka numatyta Lietuvos Respublikos Viešųjų pirkimų įstatymo 
VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno rajono savivaldybės administracija -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 9 016 349,29 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Inti
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000040889
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 9 016 349,29 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-996
Pavadinimas: Raudondvario gimnazijos mokslo paskirties pastato (Nr. 5296-8032-0016) Atgimimo g. 1, 
Raudondvario k., Raudondvario sen., Kauno r. sav., rekonstravimo darbų pirkimas
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/04/2025
Sutarties sudarymo data: 23/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno rajono savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 14
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188756386
Pašto adresas: Savanorių pr. 371 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-49500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: violeta.ambrazeviciene@krs.lt
Telefono numeris: +370 620 13041
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Inti
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 133165398
Pašto adresas: Draugystės g. 8H 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51264
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arminas@inti.lt
Telefono numeris: +37065097423
Interneto adresas: www.inti.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus 18 44312 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4ba86fda-fcf1-41f7-b7cd-cb4c2098d261 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/06/2025 13:56 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
