Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Negyvenamosios paskirties pastato (Socialinių dirbtuvių ) Liolių g. 19, Kelmės m., statybos 
techninio darbo projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Negyvenamosios paskirties pastato (Socialinių dirbtuvių ) Liolių g. 19, Kelmės m., statybos techninio 
darbo projekto parengimas
Aprašymas: Reikalinga parengti negyvenamosios paskirties pastato (Socialinių dirbtuvių ) Liolių g. 19, Kelmės m., 
statybos techninį darbo projektą. Pirkimas vykdomas ES projekto „Paslaugų, reikalingų institucinės globos pertvarkai 
įgyvendinti, infrastruktūros modernizavimas ir plėtra Kelmės rajone“ lėšomis.
Procedūros identifikatorius: 04d5e72e-c0e7-4a97-a022-b4b5684c56b3
Ankstesnis skelbimas: a78468e2-4b1e-44c2-8292-c31c659df18f-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Negyvenamosios paskirties pastato (Socialinių dirbtuvių ) Liolių g. 19, Kelmės m., statybos techninio 
darbo projekto parengimas
Aprašymas: Reikalinga parengti negyvenamosios paskirties pastato (Socialinių dirbtuvių ) Liolių g. 19, Kelmės m., 
statybos techninį darbo projektą. Pirkimas vykdomas ES projekto „Paslaugų, reikalingų institucinės globos pertvarkai 
įgyvendinti, infrastruktūros modernizavimas ir plėtra Kelmės rajone“ lėšomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: ENtiekėjo = Kaina tiekėjo PV ENtiekėjo - kiekvieno pasiūlymo ekonominis naudingumas; Kaina tiekėjo 
- tiekėjo pasiūlyme nurodyta bendra kaina eurais; PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama tiesiogiai 
už šias reikšmes: PV 0 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus nėra vadovavęs 
nei vienam projektui, atitinkančiam konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus; PV 1000 Eurų, jei tiekėjo 
siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs vienam projektui atitinkančiam konkurso 
sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus; PV 2000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 
3 metus yra vadovavęs dviem projektams, atitinkantiems konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus; 
PV 3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs trims ir daugiau 
projektams, atitinkantiems konkurso sąlygų 91 punkte nurodytus reikalavimus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 53 700 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000052881
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 53 700 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19864
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/05/2025
Sutarties sudarymo data: 27/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Paslaugų, reikalingų institucinės globos pertvarkai įgyvendinti, infrastruktūros 
modernizavimas ir plėtra Kelmės rajone
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: agne.ralyte@kelme.lt
Telefono numeris: +37067256077
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302781077
Pašto adresas: Daugėliškio g. 32-212 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ss-exp.com
Telefono numeris: +37061260550
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 41524758
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: aadda941-6c00-407b-94d2-e8439009dcef - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/06/2025 14:26 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
