Lietuva: Riedmenys
24372 - Elektrinių lokomotyvų su ilgalaikiu atsarginių dalių tiekimu ir priežiūros paslaugų 
pirkimas / 24372 - Procurement of electric locomotives with long-term supply of spare parts 
and maintenance services
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 24372 - Elektrinių lokomotyvų su ilgalaikiu atsarginių dalių tiekimu ir priežiūros paslaugų pirkimas / 
24372 - Procurement of electric locomotives with long-term supply of spare parts and maintenance services
Aprašymas: Elektrinių lokomotyvų su ilgalaikiu atsarginių dalių tiekimu ir priežiūros paslaugų pirkimas / Procurement of 
electric locomotives with long-term supply of spare parts and maintenance services
Procedūros identifikatorius: c3ebabd7-88b1-4e16-9390-214cfd060af1
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Konkretus pirkimas pagal KVS - KVS: Elektrinių lokomotyvų tiekimas su ilgalaikiu 
atsarginių dalių tiekimu (senojo CVP IS Nr. 559659)
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Kiti sutarties objektai: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34620000 Riedmenys
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34631000 Lokomotyvų ir riedmenų dalys
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50221000 Lokomotyvų remonto ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 232 243 617 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 24372 - Elektrinių lokomotyvų su ilgalaikiu atsarginių dalių tiekimu ir priežiūros paslaugų pirkimas / 
24372 - Procurement of electric locomotives with long-term supply of spare parts and maintenance
Aprašymas: 24372 - Elektrinių lokomotyvų su ilgalaikiu atsarginių dalių tiekimu ir priežiūros paslaugų pirkimas / 24372 
- Procurement of electric locomotives with long-term supply of spare parts and maintenance
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Kiti sutarties objektai: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34620000 Riedmenys
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34631000 Lokomotyvų ir riedmenų dalys
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50210000 Remonto, priežiūros ir kitos paslaugos, susijusios su orlaiviais ir kitais 
įrenginiais
Kiekis: 1 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 18/12/2024
Trukmės pabaigos data: 17/12/2034
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 232 243 617 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas nustatomas pagal kainos ir kokybės kriterijų. Duomenys, 
kuriuos savo pasiūlyme turi pateikti tiekėjas, vertinimo kriterijai ir tvarka, pagal kuria vertinami tiekėjo pateikti 
duomenys, pateikiama SD prieduose.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 25
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 75
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: LTG, CVP IS priemonėmis gavęs kandidato ar Tiekėjo prašymą, ne vėliau kaip 
per 15 (penkiolika) dienų nuo jo gavimo dienos išsamiai pateikia VPĮ 58 straipsnyje arba PĮ 68 straipsnyje nurodytą 
informaciją. / LTG, having received a written request from the candidate or Supplier by means of the CPP IS, shall 
submit the detailed information specified in Article 58 of the PPL or Article 68 of the PL, not later than within 15 days 
from the receipt thereof.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB Lietuvos geležinkeliai (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 232 243 617 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Direktyvos 2014/24/ES 7 str. išvardytos sutartys, nepatenkančios į Direktyvos 
2014/25/ES taikymo sritį
Kitas pagrindimas: -
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB „LTG Cargo“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Stadler Rail Valencia, S.A.U.
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 232 243 617 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Produkto ar paslaugos kilmės šalis: Ispanija
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SC-278/2024
Pavadinimas: AB „LTG Cargo“
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 29/11/2023
Sutarties sudarymo data: 18/12/2024
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 232 243 617 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 232 243 617 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Registracijos numeris: 110053842
Pašto adresas: Geležinkelio g. 16 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: AB „LTG Cargo“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 304977594
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fa2a7dac-46cd-4625-a9b9-625d46f10084 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/06/2025 15:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
