Lietuva: Informacijos laikmenų įkėlimo programinės įrangos paketai
Specializuotos mobiliųjų įrenginių tyrimams programinės įrangos licencijos (arba lygiavertės) 
atnaujinimas ir palaikymas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Specializuotos mobiliųjų įrenginių tyrimams programinės įrangos licencijos (arba lygiavertės) 
atnaujinimas ir palaikymas
Aprašymas: Specializuotos mobiliųjų įrenginių tyrimams programinės įrangos licencijos (arba lygiavertės) atnaujinimas 
ir palaikymas, skirtas Cellebrite Inseyets On-Prem Unlimited Unlocks programinei įrangai
Procedūros identifikatorius: 112a4f21-50b9-4452-bef6-2c546467e0d1
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48750000 Informacijos laikmenų įkėlimo programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Specializuotos mobiliųjų įrenginių tyrimams programinės įrangos licencijos (arba lygiavertės) 
atnaujinimas ir palaikymas
Aprašymas: Specializuotos mobiliųjų įrenginių tyrimams programinės įrangos licencijos (arba lygiavertės) atnaujinimas 
ir palaikymas, skirtas Cellebrite Inseyets On-Prem Unlimited Unlocks programinei įrangai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48750000 Informacijos laikmenų įkėlimo programinės įrangos paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuva
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 10/06/2025
Trukmės pabaigos data: 09/06/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nurodyta Kvietime ir pirkimo sąlygose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainos kriterijų.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus fiksuota vertė: Didžiausias atrinktų pasiūlymų skaičius
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 129 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB NRD CS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000063633
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 129 500 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21536
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/06/2025
Sutarties sudarymo data: 10/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 2023-2030
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 2023-2030 metų plėtros programos valdytojos Lietuvos Respublikos 
krašto apsaugos ministerijos nacionalinės kibernetinio saugumo plėtros programos pažangos priemonės 
Nr. 06-007-10-05-07 „Stiprinti kibernetinį atsparumą“ ES lėšomis finansuojamo projekto Nr. 05-006-P-0001 
„Lietuvos policijos elektroninių nusikaltimų tyrimų galimybių plėtra“ veikla „Nusikalstamų veikų elektroninėje 
erdvėje prevencijai, užkardymui ir tyrimui reikalingos infrastruktūros sukūrimas ir šias veiklas vykdančių 
specialistų kompetencijų stiprinimas“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB NRD CS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 303115085
Pašto adresas: Gynėjų g. 14, 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dd@nrdcs.lt
Telefono numeris: 861544612
Interneto adresas: www.nrdcs.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2f780f24-f444-425a-8610-6aaae83b297b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/06/2025 12:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
