Lietuva: Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
Seno CVP IS Nr. 735154 110kV elektros perdavimo linijos Šiaurinė-Vilnia ir susijusios 
inžinerinės infrastruktūros vystymo plano ir atrankos dėl poveikio aplinkai vertinimo paslaugų 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LITGRID AB
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Seno CVP IS Nr. 735154 110kV elektros perdavimo linijos Šiaurinė-Vilnia ir susijusios inžinerinės 
infrastruktūros vystymo plano ir atrankos dėl poveikio aplinkai vertinimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: 110kV elektros perdavimo linijos Šiaurinė-Vilnia ir susijusios inžinerinės infrastruktūros vystymo plano ir 
atrankos dėl poveikio aplinkai vertinimo paslaugų pirkimas
Procedūros identifikatorius: b787fd3c-dc62-4bb7-aacf-b1861b752c78
Vidaus identifikatorius: 735154
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 110kV elektros perdavimo linijos Šiaurinė-Vilnia ir susijusios inžinerinės infrastruktūros vystymo plano ir 
atrankos dėl poveikio aplinkai vertinimo paslaugos
Aprašymas: 110kV elektros perdavimo linijos Šiaurinė-Vilnia ir susijusios inžinerinės infrastruktūros vystymo plano ir 
atrankos dėl poveikio aplinkai vertinimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kokybė
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: LITGRID AB
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 296 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Ardynas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24VP-SUT-246
Sutarties sudarymo data: 29/11/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LITGRID AB
Registracijos numeris: 302564383
Pašto adresas: Karlo Gustavo Emilio Manerheimo g. 8 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 05131
Šalis: Lietuva
E. paštas: arunas.jurgelaitis@litgrid.eu
Telefono numeris: +37065611391
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Ardynas
Registracijos numeris: 133884372
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: ardynas@ardynas.lt
Telefono numeris: +37037323209
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3dc3520d-4016-4826-b6c1-9b3dfb02f57e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/12/2024 11:15 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
