Lietuva: Statybos darbų priežiūra
Magistralinio kelio A2 Vilnius-Panevėžys ruožo nuo 42,325 iki 45,20 km dešinės kelio pusės 
paprastojo remonto“ techninės priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Magistralinio kelio A2 Vilnius-Panevėžys ruožo nuo 42,325 iki 45,20 km dešinės kelio pusės paprastojo 
remonto“ techninės priežiūros paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas į dalis neskaidomas, Tiekėjas turės siūlyti visą Pirkimo objekto kiekį/apimtį.
Procedūros identifikatorius: c0d81e1b-4ad5-4bf5-a95e-6fd09df16639
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: IX kategorija. Techninės priežiūros paslaugos kelių tiesimo, rekonstravimo ir remonto darbų objektams, 
kurių SMD virš 1.000.000 Eur be PVM
Aprašymas: Pirkimo objektas į dalis neskaidomas, Tiekėjas turės siūlyti visą Pirkimo objekto kiekį/apimtį.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Specialisto patirtis ir Socialinis kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva -
Organizacija, atliekanti mokėjimus: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 36 972,5 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Sversa"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000064033
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 30 555,79 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 99
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21362
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 05/06/2025
Sutarties sudarymo data: 10/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kristina.salomskiene@vialietuva.lt
Telefono numeris: +370 62071785
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Sversa"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304533881
Pašto adresas: Saulėtekio al. 15-609 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-10224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@projektuvaldymas.pro
Telefono numeris: +37062811388
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cf95c3fc-4a43-48c3-9bd2-83c160786448 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/06/2025 08:38 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
