Lietuva: Statybos darbai
703421 Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje bendrastatybinių darbų 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Pirkėjo teisinė forma: Subjektai, turintys specialiųjų ar išskirtinių teisių
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 703421 Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje bendrastatybinių darbų pirkimas
Aprašymas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“ atviro konkurso būdu ketina įsigyti naujai projektuojamos 
kogeneracinės elektrinės, kurioje numatoma deginti biokurą, bendrastatybinius pastato, kuro sandėlio, inžinerinių 
komunikacijų, aplinkos tvarkymo ir kitus būtinus darbus.
Procedūros identifikatorius: 1961e4ff-5cd4-46e6-87e1-7bff88938508
Ankstesnis skelbimas: 365274-2024
Vidaus identifikatorius: 703421
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45300000 Pastatų įrengimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Katilinės g. 5, Karlų k., Visagino sav.
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos pirkimų, atliekamų vandentvarkos, energetikos, transporto 
ar pašto paslaugų srities perkančiųjų subjektų, įstatymo 97 straipsnio nuostatomis bei sudarytos sutarties 1.6, 
2.25-2.28, 6.10 punktais, atsiradus aplinkybėms, kurių apdairus pirkėjas negalėjo numatyti ir dėl atsiradusio poreikio 
įsigyti papildomų darbų, pakeičiama sutarties vertė, darbų atlikimo terminas.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1 pirkimo objekto dalis
Aprašymas: Pirkimo objektas - naujai projektuojamos kogeneracinės elektrinės, kurioje numatoma deginti biokurą, 
bendrastatybiniai pastato, kuro sandėlio, inžinerinių komunikacijų, aplinkos tvarkymo ir kiti būtini darbai.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45300000 Pastatų įrengimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45231300 Vandentiekio ir kanalizacijos vamzdynų tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Katilinės g. 5, Karlų k., Visagino sav.
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Tiekėjas turi būti įdiegęs aplinkos apsaugos vadybos sistemą.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“ -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“ -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 5 889 253,45 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Auksetas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 491 204,65 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 15
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (7.1 Mr)S-30
Sutarties sudarymo data: 20/05/2024
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2014/2020)
ES fondų identifikatorius: 04.1.1-LVPA-K-110-03-0003
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 2014-2020 m. Europos Sąjungos fondų investicijų veiksmų 
programos 4 prioriteto "Energijos efektyvumo ir atsinaujinančių išteklių energijos gamybos ir naudojimo 
skatinimas" įgyvendinimo priemonė Nr. 04.1.1-LVPA-K-110 "Nedidelės galios biokuro kogeneracijos 
skatinimas"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Registracijos numeris: 110087517
Pašto adresas: Taikos pr. 26A, a. d. Nr. 3 
Miestas: Visaginas
Pašto kodas: 31002
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: visagino_energija@visaginoenergija.lt
Telefono numeris: +370 386 25901
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 454 68765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Auksetas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 135716850
Miestas: Neringa
Pašto kodas: 93132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9218fe9a-be30-4186-9a69-9fa084b8f338 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/06/2025 13:56 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
