Lietuva: Atliekų vežimo paslaugos
Atliekų transportavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atliekų transportavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektui keliami reikalavimai yra nurodyti pirkimo dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: 5cce72f8-b45a-4bf7-a83c-3507baa27fa9
Ankstesnis skelbimas: 158c6d66-9226-4bfe-8776-460bfbd81773-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90512000 Atliekų vežimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 150 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atliekų transportavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektui keliami reikalavimai yra nurodyti pirkimo dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90512000 Atliekų vežimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 150 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kainai skiriami 93 balai.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 93
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: T1 kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 2
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: T2 kriterijus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras 
(PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo 
centras (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 150 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Florauta
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000056876
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 130 500 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21875
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/05/2025
Sutarties sudarymo data: 09/06/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Klaipėdos regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 163743744
Pašto adresas: Liepų g. 15 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92138
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sonata.rudiene@kratc.lt
Telefono numeris: +370 640 75487
Interneto adresas: www.kratc.lt
Pirkėjo profilis: www.kratc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Florauta
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 134922865
Registracijos numeris: 134922865
Pašto adresas: Girios g. 2 
Miestas: Kauno raj.
Pašto kodas: LT-53140
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: uabflorauta@gmail.com
Telefono numeris: +370 656 32322
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Laimėtojo vertybiniais popieriais prekiaujama reguliuojamoje rinkoje
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844987
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 46 39 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ab089073-ff8b-4f7d-9d7f-b0accf78add5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/06/2025 16:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
