Lietuva: Programinės įrangos kūrimo paslaugos
Darbo užmokesčio ir personalo administravimo informacinės sistemos (DUPA IS) sukūrimo ir 
diegimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis bendrųjų funkcijų centras
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbo užmokesčio ir personalo administravimo informacinės sistemos (DUPA IS) sukūrimo ir diegimo 
paslaugos
Aprašymas: Siekiama įsigyti Darbo užmokesčio ir personalo administravimo informacinės sistemos (DUPA IS) kūrimo 
ir diegimo, garantinės priežiūros ir papildomas vystymo paslaugas
Procedūros identifikatorius: 9855dcfa-c891-487e-ac32-1a0c3eeb1832
Ankstesnis skelbimas: 8b09c389-7027-4f2e-9cd5-b3146702a7d7-05
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 084 243 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbo užmokesčio ir personalo administravimo informacinės sistemos (DUPA IS) sukūrimo ir diegimo 
paslaugos
Aprašymas: Siekiama įsigyti Darbo užmokesčio ir personalo administravimo informacinės sistemos (DUPA IS) kūrimo 
ir diegimo, garantinės priežiūros ir papildomas vystymo paslaugas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 084 243 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Inovacinių sprendimų pirkimas
Aprašymas: Pirkimo metu įsigyjamos nematerialaus pobūdžio paslaugos. Nustatyti socialiniai kriterijai. Pirkimu 
siekiama įsigyti inovatyvų produktą: informacinę sistemą, leisiančią optimizuoti perkančiosios organizacijos 
procesus.
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Šeimos ir darbo įsipareigojimų derinimo priemonių taikymas sutarties vykdymo metu.
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkama nematerialaus pobūdžio paslauga
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Tinkamos darbo sąlygos
Inovatyvumo tikslas: Perkami darbai, prekės ar paslaugos yra susiję su procesų inovacijomis.
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
Pagrindimas: numatyti kiti socialiniai kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Paslaugų kokybė. Žr. pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinis bendrųjų funkcijų centras -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Nacionalinis bendrųjų funkcijų centras -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 555 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000027728
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 555 000 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21746
Sutarties sudarymo data: 11/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Projekto „Pažangios viešojo sektoriaus žmogiškųjų išteklių valdymo sistemos 
sukūrimas ir įdiegimas“ poveiklė: „Įdiegti ir pateikti naudojimui centralizuotą darbo užmokesčio 
apskaičiavimo ir išmokėjimo procesų sprendimą“. Projekto kodas 11-004-P-0001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis bendrųjų funkcijų centras
Registracijos numeris: 304768872
Pašto adresas: Geležinio Vilko 12, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03163
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edita.filipaviciute@nbfc.lt
Telefono numeris: +370 675 93 949
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: paulius@nevda.lt
Telefono numeris: +37068515007
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 26fda490-5bef-4e80-9ddc-2d2da39dccd6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/06/2025 15:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
