Lietuva: Kraštovaizdžio darbai žaliosiose zonose
Viešosios erdvės tarp Šv. Benedikto gimnazijos ir Sveikatos tako sutvarkymo darbai (Atviras 
konkursas (supaprastintas))
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Alytaus miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Viešosios erdvės tarp Šv. Benedikto gimnazijos ir Sveikatos tako sutvarkymo darbai (Atviras konkursas 
(supaprastintas))
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Viešosios erdvės tarp Šv. Benedikto gimnazijos ir Sveikatos tako 
sutvarkymo darbus.
Procedūros identifikatorius: b84ae66c-8f29-4de8-99d9-16992c7c5525
Ankstesnis skelbimas: 52f5e034-a09d-418a-842e-6312f2ec9d2a-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45112710 Kraštovaizdžio darbai žaliosiose zonose
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45223500 Gelžbetonio konstrukcijos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Viešosios erdvės tarp Šv. Benedikto gimnazijos ir Sveikatos tako sutvarkymo darbai (Atviras konkursas 
(supaprastintas))
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Viešosios erdvės tarp Šv. Benedikto gimnazijos ir Sveikatos tako 
sutvarkymo darbus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45112710 Kraštovaizdžio darbai žaliosiose zonose
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45223500 Gelžbetonio konstrukcijos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo sąlygas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Alytaus miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Alytaus miesto savivaldybės administracija
Organizacija, pasirašanti sutartį: Alytaus miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 349 986,45 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "INSTITA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000032394
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 349 986,45 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17584
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 02/04/2025
Sutarties sudarymo data: 22/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Alytaus miesto savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Alytaus miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188706935
Pašto adresas: Rotušės a. 4 
Miestas: Alytus
Pašto kodas: LT-62504
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurgita.kazilioniene@alytus.lt
Telefono numeris: +0 698 13 065
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "INSTITA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302459286
Pašto adresas: Kauno g. 1 
Miestas: Miklusėnai, Alytaus r.
Pašto kodas: 62461
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: j.venckiene@instita.com
Telefono numeris: +37063601806
Interneto adresas: www.instita.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 62461
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 842ab5b1-7609-4186-9dff-c7604253ebe6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/08/2025 15:16 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
