Lietuva: Šilumos tiekimas dideliais atstumais
Šilumos energijos pirkimas Lavėnų socialinės globos namų pastatų šildymui ir karšto 
vandens ruošimui (neskelbiamos derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lavėnų socialinės globos namai
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilumos energijos pirkimas Lavėnų socialinės globos namų pastatų šildymui ir karšto vandens ruošimui 
(neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Šilumos energijos pirkimas Lavėnų socialinės globos namų pastatų šildymui ir karšto vandens ruošimui
Procedūros identifikatorius: 5d13cc35-11fc-4f66-94bd-b6a9defa0a3e
Vidaus identifikatorius: 3033899
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09324000 Šilumos tiekimas dideliais atstumais
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Lavėnai, Pasvalio r.
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilumos energijos pirkimas Lavėnų socialinės globos namų pastatų šildymui ir karšto vandens ruošimui 
(neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Šilumos energijos pirkimas Lavėnų socialinės globos namų pastatų šildymui ir karšto vandens ruošimui
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09324000 Šilumos tiekimas dideliais atstumais
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Lavėnai, Pumpėnų sen., Pasvalio r.
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Lavėnų socialinės globos namai
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Lavėnų socialinės globos namai
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lavėnų socialinės globos namai
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 380 737 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Vadovaujantis VPĮ 71 str. 1 d. 2 p. b) papunkčiu (konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių).
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lavėnų socialinės globos namai
Registracijos numeris: 190794216
Pašto adresas: Lavėnų 3, Lavėnų k., Pumpėnų sen., 
Miestas: Pasvalio r.
Pašto kodas: 39230
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@lavenusgn.lt
Telefono numeris: +370 451 43 617
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB LENAUDA
Registracijos numeris: 169267483
Miestas: Pasvalys
Pašto kodas: 39148
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4530ccf5-14b6-4ad1-9f66-282f3372a675 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 16/06/2025 22:38 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
