Lietuva: Stebėjimo ir apsaugos sistemos bei prietaisai
(10010) Stebėjimo ir apsaugos įranga bei jos sumontavimas (NUTRAUKTAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB KN Energies (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (10010) Stebėjimo ir apsaugos įranga bei jos sumontavimas (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Siekiama įsigyti stebėjimo ir apsaugos įrangą bei jos sumontavimo darbus, atitinkančią keliamus 
reikalavimus.
Procedūros identifikatorius: e983cef8-8639-43ba-b05d-d277e86d4124
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35120000 Stebėjimo ir apsaugos sistemos bei prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125000 Stebėjimo sistema
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45316200 Signalizacijos įrenginių montavimas
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125300 Apsaugos kameros
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45314310 Kabelių klojimas
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (10010) Stebėjimo ir apsaugos įranga bei jos sumontavimas (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Siekiama įsigyti stebėjimo ir apsaugos įrangą bei jos sumontavimo darbus, atitinkančią keliamus 
reikalavimus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35120000 Stebėjimo ir apsaugos sistemos bei prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125000 Stebėjimo sistema
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45316200 Signalizacijos įrenginių montavimas
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125300 Apsaugos kameros
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45314310 Kabelių klojimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žalieji kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB KN Energies (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB KN Energies (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB KN Energies (PV) -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB KN Energies (PV)
Registracijos numeris: 110648893
Pašto adresas: Burių g. 19, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92276
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: k.liaugaudaite@kn.lt
Telefono numeris: +37063522638
Interneto adresas: www.kn.lt
Pirkėjo profilis: www.kn.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 046390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 06a5cba1-e0ca-4aa5-a8f5-c43eaf9c8feb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/06/2025 11:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
