Lietuva: Inžinerijos paslaugos
J. Basanavičiaus g. 6, Kuršėnuose esančio pastato rūsio patalpų paprastojo aprašo 
parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: J. Basanavičiaus g. 6, Kuršėnuose esančio pastato rūsio patalpų paprastojo aprašo parengimas
Aprašymas: Tiekėjas, su kuriuo bus sudaryta pirkimo sutartis, turės parengti J. Basanavičiaus g. 6, Kuršėnuose 
esančio pastato rūsio patalpų paprastojo remonto aprašą bei gauti statybą leidžiantį dokumentą (jei reikalinga). 
Reikalavimai paslaugoms yra nurodyti pridedamoje Projektavimo paslaugų techninėje specifikacijoje (projektavimo 
užduoties projekte).
Procedūros identifikatorius: 61f9b271-d7a6-4d6e-8104-f340870f01ce
Ankstesnis skelbimas: 5419e366-ec29-4560-8091-bb7d24a9b8fe-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 20 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: J. Basanavičiaus g. 6, Kuršėnuose esančio pastato rūsio patalpų paprastojo aprašo parengimas
Aprašymas: Tiekėjas, su kuriuo bus sudaryta pirkimo sutartis, turės parengti J. Basanavičiaus g. 6, Kuršėnuose 
esančio pastato rūsio patalpų paprastojo remonto aprašą bei gauti statybą leidžiantį dokumentą (jei reikalinga). 
Reikalavimai paslaugoms yra nurodyti pridedamoje Projektavimo paslaugų techninėje specifikacijoje (projektavimo 
užduoties projekte).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 20 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Specialisto patirtis (T)
Aprašymas: Kriterijus (C) - pasiūlymo kaina, Eur Lyginamasis svoris 90
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Lyginamasis svoris 10
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiualių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šiaulių rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 24 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Panevėžio miestprojektas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060270
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 24 200 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22199
Pavadinimas: J. BASANAVIČIAUS G. 6, KURŠĖNUOSE ESANČIO PASTATO RŪSIO PATALPŲ 
PAPRASTOJO REMONTO APRAŠO PARENGIMO PASLAUGŲ PIRKIMO SUTARTIS
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/05/2025
Sutarties sudarymo data: 02/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Patikrinti ir priimtini pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188726051
Pašto adresas: Vilniaus g. 263 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76337
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolanta.ignotiene@siauliuraj.lt
Telefono numeris: +37041596662
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Panevėžio miestprojektas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 147693352
Pašto adresas: Respublikos G. 15 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35185
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@pmp.lt
Telefono numeris: +37061652974
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiualių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0677f915-80f3-4013-90ef-95fac7a543ee - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/06/2025 10:48 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
