Lietuva: Programavimo paslaugos
Darbo užmokesčio ir personalo valdymo informacinės sistemos licencijų įsigyjimas, diegimas, 
priežiūros, vystymo ir palaikymo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinis mokslinių tyrimų institutas Fizinių ir technologijos mokslų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbo užmokesčio ir personalo valdymo informacinės sistemos licencijų įsigyjimas, diegimas, 
priežiūros, vystymo ir palaikymo paslaugos
Aprašymas: Darbo užmokesčio ir personalo valdymo informacinės sistemos licencijų įsigyjimas, diegimas, priežiūros, 
vystymo ir palaikymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 0a46ad56-9cc1-4da2-9071-f5122a628969
Ankstesnis skelbimas: ffd1ec90-5b14-4e7a-afc6-14201144fc32-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72243000 Programavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48450000 Laiko apskaitos arba žmogiškųjų išteklių valdymo programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbo užmokesčio ir personalo valdymo informacinės sistemos licencijų įsigyjimas, diegimas, 
priežiūros, vystymo ir palaikymo paslaugos
Aprašymas: Darbo užmokesčio ir personalo valdymo informacinės sistemos licencijų įsigyjimas, diegimas, priežiūros, 
vystymo ir palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72243000 Programavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48450000 Laiko apskaitos arba žmogiškųjų išteklių valdymo programinės įrangos paketai
Kiekis: 1 
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Esant nenumatytoms, nuo tiekėjo nepriklausančioms aplinkybėms, sutarties įdiegimo 
terminas gali būti pratęstas pagrįstam terminui, tačiau ne ilgesniam nei 2 mėnesiams
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: LT-02300 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 28 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 188 200 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Eur
Aprašymas: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Valstybinis mokslinių tyrimų institutas Fizinių ir technologijos mokslų centras 
Viešoji įstaiga
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinis mokslinių tyrimų institutas Fizinių ir 
technologijos mokslų centras (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 188 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Edrana Baltic
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000030371
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 188 200 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21860
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/03/2025
Sutarties sudarymo data: 03/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinis mokslinių tyrimų institutas Fizinių ir technologijos mokslų centras (PV)
Registracijos numeris: 302496128
Pašto adresas: Savanorių pr. 231 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tomas.tarabilda@ftmc.lt
Telefono numeris: +37067848569
Interneto adresas: www.ftmc.lt
Pirkėjo profilis: www.ftmc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Edrana Baltic
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 124492283
Pašto adresas: Ulonų g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08245
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurate.mikeniene@edrana.lt
Telefono numeris: 061838470
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d98b0bb2-89e6-4ded-b5bb-024735d7da27 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/06/2025 14:50 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
