Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Objekto „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto pietinės uosto dalies statyba“ projektinių 
pasiūlymų parengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Objekto „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto pietinės uosto dalies statyba“ projektinių pasiūlymų parengimo 
paslaugos
Aprašymas: Objekto „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto pietinės uosto dalies statyba“ projektinių pasiūlymų parengimo 
paslaugos
Procedūros identifikatorius: 50767eb2-968f-4a2e-92c4-b26ae159ff94
Vidaus identifikatorius: 1669661
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Objekto „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto pietinės uosto dalies statyba“ projektinių pasiūlymų parengimo 
paslaugos
Aprašymas: Objekto „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto pietinės uosto dalies statyba“ projektinių pasiūlymų parengimo 
paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1669661
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Sutarties vykdymo metu paaiškėjus Sutarties 2.6 punkte nurodytoms aplinkybėms, taip 
pat kitoms, Sutartyje nenumatytoms ir nuo Tiekėjo nepriklausančioms aplinkybėms, pagrįstai trukdančioms 
suteikti Paslaugas tinkamai, Paslaugų teikimo terminas Šalių susitarimu gali būti pratęstas tiek, kiek truko 
aplinkybės, trukdančios Paslaugas suteikti laiku Prašymas pratęsti Paslaugų teikimo terminą kartu su visais 
prašymą pagrindžiančiais dokumentais privalo būti pateiktas Pirkėjui iki prašomo pratęsti Paslaugų teikimo termino 
pabaigos.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 210 Diena
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: ISO14001
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV) -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų 
uosto direkcija (PV) -
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 584 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Aplan“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 584 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: HASKONINGDHV NEDERLAND B.V., 56515154, Jonkerbosplein 52 6534 AB Nijmegen P.O. Box 151 
6500 AD Nijmegen, Nyderlandai. Pasitelkiamas projektavimo paslaugoms
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34-2025-167
Sutarties sudarymo data: 16/06/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1, LT-92251 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.staponkus@port.lt
Telefono numeris: +37046499734
Pirkėjo profilis: www.portofklaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Mannto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedaos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 4639 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Aplan“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302638855
Pašto adresas: Ulonų g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08245
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 171ef913-cac8-4ff2-a9af-d79b1ee55512 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/06/2025 15:15 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
