Lietuva: Statybos darbai
Palmių g. 10, Jungėnai Kalvarijos sav., mažosios renovacijos darbus su įrengimu rangos 
darbai (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Kalvarijos komunalininkas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Palmių g. 10, Jungėnai Kalvarijos sav., mažosios renovacijos darbus su įrengimu rangos darbai (atviras 
konkursas)
Aprašymas: Palmių g. 10, Jungėnai Kalvarijos sav., mažosios renovacijos darbus su įrengimu rangos darbai (atviras 
konkursas)
Procedūros identifikatorius: cf10c33c-d4e4-4506-a1fc-b81c60d510a4
Ankstesnis skelbimas: faed7ce1-afcf-4e67-a6fb-498bf13c7b4e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Palmių g. 10, Jungėnai Kalvarijos sav., mažosios renovacijos darbus su įrengimu rangos darbai (atviras 
konkursas)
Aprašymas: Palmių g. 10, Jungėnai Kalvarijos sav., mažosios renovacijos darbus su įrengimu rangos darbai (atviras 
konkursas)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 0002
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 0003
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Kita paslaugų teikimo 
sutartis
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: UAB Kalvarijos komunalininkas -
Informacija apie peržiūros terminus: 69210
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Kalvarijos komunalininkas (PV) -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Kalvarijos komunalininkas (PV) -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 66 815,99 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Rndv statyba
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060701
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 66 815,99 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Produkto ar paslaugos kilmės šalis: Lietuva
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22275
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/05/2025
Sutarties sudarymo data: 30/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Kita paslaugų teikimo 
sutartis
Transporto priemonės kategorija: M1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Kalvarijos komunalininkas (PV)
Registracijos numeris: 165717011
Pašto adresas: Šakių g. 11 Kalvarija 
Miestas: Kalvarija
Pašto kodas: LT69210
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kalv.kom@gmail.com
Telefono numeris: 034324139
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Rndv statyba
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 304414350
Pašto adresas: Baltijos pr. Klaipėda, 8b 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 94108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gytis.radavicius@rndv.eu
Telefono numeris: +37061766200
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: UAB Kalvarijos komunalininkas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT69210
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kalv.kom@gmail.com
Telefono numeris: +37034324139
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c74540af-74d9-4118-b2fa-5a038bbb0bcd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/06/2025 15:29 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
