Lietuva: Medicinos praktika ir kitos susijusios paslaugos
Teleradiologijos paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Druskininkų ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Teleradiologijos paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Teleradiologijos paslaugas: Skaitmeninės rentgenografijos ir 
kompiuterinės tomografijos tyrimų paslaugos apima visus vidaus organus ir sistemas. Reikalavimai pirkimo objektui 
nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 ir 8 prieduose.
Procedūros identifikatorius: 848d4c45-4e1b-45e0-b108-2173da38ad1a
Ankstesnis skelbimas: 324c435f-d18b-42af-998f-a128a503556c-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 85120000 Medicinos praktika ir kitos susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Teleradiologijos paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Teleradiologijos paslaugas: Skaitmeninės rentgenografijos ir 
kompiuterinės tomografijos tyrimų paslaugos apima visus vidaus organus ir sistemas. Reikalavimai pirkimo objektui 
nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 ir 8 prieduose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 85120000 Medicinos praktika ir kitos susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: žr. pirkimo dokumentai
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga Druskininkų ligoninė -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 105 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000059858
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 93 006,7 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22282
Pavadinimas: VPS-154/25//DRL
Sutarties sudarymo data: 16/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Druskininkų ligoninė
Registracijos numeris: 152114650
Pašto adresas: Sveikatos g. 30 
Miestas: Druskininkai
Pašto kodas: 66251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: inga.balciuniene@druskligonine.lt
Telefono numeris: +37063010862
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 135163499
Pašto adresas: Eivenių g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rastine@kaunoklinikos.lt
Telefono numeris: 837703370
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 64bb2a5b-45d6-4b90-8e6e-f92dad59b141 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/06/2025 16:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
