Lietuva: Medicinos įranga
Mamografas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mamografas
Aprašymas: Konkretus pirkimas atliekamas VšĮ Alytaus apskrities S. Kudirkos ligoninei. Ekonomiškai naudingiausias 
pasiūlymas bus išrenkamas pagal kainos ir kokybės kriterijų.
Procedūros identifikatorius: c8e67760-2101-41e1-94c4-53eafbc2d98d
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33100000 Medicinos įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mamografas
Aprašymas: Konkretus pirkimas atliekamas VšĮ Alytaus apskrities S. Kudirkos ligoninei. Ekonomiškai naudingiausias 
pasiūlymas bus išrenkamas pagal kainos ir kokybės kriterijų.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33100000 Medicinos įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina 70 proc
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: T1 Rentgeno vamzdžio židinio dėmių skaičius ≥ 4 T2 Komplektuojama daugiau kaip dviejų padidinimo 
faktorių geometrinė gaunamo vaizdo didinimo sistema T3 Rentgeno generatoriaus galia ≥ 7 kW T4 Motorizuoto 
vertikalaus judėjimo diapazonas ne siauresnis kaip nuo 70 cm iki 150 cm
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Viešoji įstaiga CPO LT -
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Alytaus apskrities S. Kudirkos ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 127 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Asanmeda
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000044254
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 127 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 19947
Sutarties sudarymo data: 23/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Alytaus apskrities S. Kudirkos ligoninė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: milda.valakeviciute@cpo.lt
Telefono numeris: 066721158
Pirkėjo profilis: www.cpo.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Asanmeda
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 221906050
Pašto adresas: V. A. Graičiūno g. 4 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02241
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilnius@limeta.lt
Telefono numeris: +37061579335
Interneto adresas: www.limeta.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: VšĮ Alytaus apskrities S. Kudirkos ligoninė
Registracijos numeris: 190272175
Miestas: Alytus
Pašto kodas: 62114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 21e0a392-1b6b-4007-80ca-158722ab7c1f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/06/2025 07:59 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
