Lietuva: Dokumentų kūrimo, braižymo, vaizdo gavimo, grafikų sudarymo ir našumo 
programinės įrangos kūrimo paslaugos
MKS IS funkcionalumo plėtra (2 etapo) (neskelbiamos derybos (supaprastintas))
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apskaitos centras
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: MKS IS funkcionalumo plėtra (2 etapo) (neskelbiamos derybos (supaprastintas))
Aprašymas: Šiaulių miesto savivaldybės administracijos naudojamos Miesto koordinavimo skyriaus informacinės 
sistemos funkcionalumo plėtros paslaugos (2 etapo) pirkimas.
Procedūros identifikatorius: 07f88afc-ef80-4919-bc3f-12b6dae0a912
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212300 Dokumentų kūrimo, braižymo, vaizdo gavimo, grafikų sudarymo ir 
našumo programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: MKS IS funkcionalumo plėtra (2 etapo) (neskelbiamos derybos (supaprastintas))
Aprašymas: Šiaulių miesto savivaldybės administracijos naudojamos Miesto koordinavimo skyriaus informacinės 
sistemos funkcionalumo plėtros paslaugos (2 etapo) pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212300 Dokumentų kūrimo, braižymo, vaizdo gavimo, grafikų sudarymo ir 
našumo programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: ŠIAULIŲ APYGARDOS TEISMAS -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šiaulių apskaitos centras -
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Neskelbiamos derybos atliekamos vadovaujantis LR VPĮ 71 str. 1 dalies 2 punkto b papunkčiu
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Hnit-baltic
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000069934
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22321
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apskaitos centras
Registracijos numeris: 305888561
Pašto adresas: Pakalnės g. 6A 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76285
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viktorija.rzavskaja@sac.lt
Telefono numeris: +37061133079
Pirkėjo profilis: www.sac.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Hnit-baltic
Registracijos numeris: 110584280
Pašto adresas: Konarskio g. 28A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03127
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: konkursai@hnit-baltic.lt
Telefono numeris: 052150575
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: ŠIAULIŲ APYGARDOS TEISMAS
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ec0fd27a-d9d4-4457-911f-b2caabb0e449 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 19/06/2025 11:21 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
