Lietuva: Dezinfekcijos įrenginiai
Dezinfekavimo-garinimo kameros pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Techninės pagalbos priemonių centras
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dezinfekavimo-garinimo kameros pirkimas
Aprašymas: CVPIS. Mažos vertės Viešasis pirkimas „Dezinfekavimo-garinimo kamera“. Perkančioji organizacija 
numato įsigyti dezinfekavimo-garinimo kamerą. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 4 
priede. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. Tiekėjas teikdamas pasiūlymą turi pateikti EBVPD.
Procedūros identifikatorius: 101209f3-71d2-4882-8d2c-eb5412d26fef
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39330000 Dezinfekcijos įrenginiai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dezinfekavimo-garinimo kameros pirkimas
Aprašymas: CVPIS. Mažos vertės Viešasis pirkimas „Dezinfekavimo-garinimo kamera“. Perkančioji organizacija 
numato įsigyti dezinfekavimo-garinimo kamerą. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 4 
priede. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. Tiekėjas teikdamas pasiūlymą turi pateikti EBVPD.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39330000 Dezinfekcijos įrenginiai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žiedinė ekonomika
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Pateiktas pasiūlymas neatitiko pirkimo sąlygų reikalavimų
Aprašymas: Pasiūlyta mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Pateiktas pasiūlymas neatitiko pirkimo 
sąlygų reikalavimų
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Sutartis nesudaroma, peržiūros terminai netaikomi
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Techninės pagalbos priemonių centras -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Mažųjų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Techninės pagalbos priemonių centras
Registracijos numeris: 190789945
Pašto adresas: Mindaugo g.42A-1 01311 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01311
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: livija.martineniene@tpnc.lt
Telefono numeris: +37060680687
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2461a188-1622-4e7c-b888-c352425b9df0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/06/2025 16:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
