Lietuva: Buitiniai elektros prietaisai
Buitiniai elektros prietaisai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Buitiniai elektros prietaisai
Aprašymas: Planuojama įsigyti buitinius elektros prietaisus, kurių tikslūs pavadinimai, preliminarūs kiekiai, 
reikalavimai, kokybė ir techninės charakteristikos yra nurodytos buitinių elektros prietaisų techninėje specifikacijoje.
Procedūros identifikatorius: 55d23770-f6b3-4110-a4a1-84ae83b6b649
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39710000 Buitiniai elektros prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 32300000 Televizijos ir radijo imtuvai ir garso ar vaizdo įrašymo arba atkūrimo aparatai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Buitiniai elektros prietaisai
Aprašymas: Planuojama įsigyti buitinius elektros prietaisus, kurių tikslūs pavadinimai, preliminarūs kiekiai, 
reikalavimai, kokybė ir techninės charakteristikos yra nurodytos buitinių elektros prietaisų techninėje specifikacijoje.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39710000 Buitiniai elektros prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 32300000 Televizijos ir radijo imtuvai ir garso ar vaizdo įrašymo arba atkūrimo aparatai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 122 383 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, 
patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ (toliau - Tvarkos aprašas), 
4.1 papunkčiu, perkamoms prekėms, kurios įtrauktos į Tvarkos aprašo 1 priedo „Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams ir pirkimams taikytini minimalūs aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašas“ III skyrių „Biuro įranga ir buitinė 
technika“, taikomi Tvarkos aprašo 2 priede joms nustatyti minimalūs aplinkos apsaugos kriterijai. Vadovaujantis 
Tvarkos aprašo 6 punktu, jeigu įsigyjama produktų sąraše esanti prekė yra tiekiama ar perduodama antrinėje 
pakuotėje, antrinė pakuotė turi atitikti pakuotėms nustatytus minimalius aplinkos apsaugos kriterijus (Tvarkos 
aprašo 2 priedo II skyrius „Pakuotės“), nebent tai prieštarauja higienos normoms.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kalėjimų tarnyba -
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos kalėjimų tarnyba -
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Lietuvos kalėjimų tarnyba
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 101 142,98 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: OMGEMA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060932
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 90 748,12 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22369
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 10/06/2025
Sutarties sudarymo data: 18/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Registracijos numeris: 288697120
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kalejimai.lt
Telefono numeris: +370 602 15704
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: OMGEMA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 234853110
Pašto adresas: Jonavos g. 68E 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44191
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas@omgema.lt
Telefono numeris: 861816019
Interneto adresas: www.omgema.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5fc390cb-8808-4561-aad1-666effc8a5dc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/06/2025 16:45 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
