Lietuva: Kelių dangos darbai
Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 221 Vievis-Aukštadvaris ruožo nuo 29,198 iki 32,663 km 
paprastojo remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 221 Vievis-Aukštadvaris ruožo nuo 29,198 iki 32,663 km 
paprastojo remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Aprašymas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 221 Vievis-Aukštadvaris ruožo nuo 29,198 iki 32,663 km paprastojo 
remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Procedūros identifikatorius: 09d5b52a-4bf5-4837-9db5-cc693f7b6fce
Pirkimo būdas: Kita vieno etapo procedūra
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Konkretus pirkimas DPS pagrindu
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233220 Kelių dangos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 221 Vievis-Aukštadvaris ruožo nuo 29,198 iki 32,663 km 
paprastojo remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Aprašymas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 221 Vievis-Aukštadvaris ruožo nuo 29,198 iki 32,663 km paprastojo 
remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233220 Kelių dangos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: taikomi aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 70
Aprašymas: Pasiūlymo kainos (C) balai apskaičiuojami mažiausios pasiūlytos kainos (Cmin) ir vertinamo 
pasiūlymo kainos (Cp) santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio (X):
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 30
Aprašymas: Antrojo kriterijaus, t. y. darbų atlikimo termino, išreikšto mėnesiais, (T) balai apskaičiuojami mažiausio 
pasiūlyto termino mėnesiais (Pmin) ir vertinamo pasiūlymo termino (Pp) santykį padauginant iš šio kriterijaus 
lyginamojo svorio (Y):
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros terminus nurodyta VPĮ VII skyriuje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva -
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 498 765,44 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Kauno tiltai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000051712
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 498 765,44 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21590
Pavadinimas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 221 Vievis-Aukštadvaris ruožo nuo 29,198 iki 32,663 km 
paprastojo remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 20/05/2025
Sutarties sudarymo data: 05/06/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Via Lietuva
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: danguole.zavarziniene@vielietuva.lt
Telefono numeris: 065033945
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Kauno tiltai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 133729589
Pašto adresas: Ateities pl. 46 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52502
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimantas.giedraitis@kaunotiltai.lt
Telefono numeris: +37061529874
Interneto adresas: www.kaunotiltai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 73acfc69-9913-42eb-9f12-816bd6cc9b6b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/06/2025 14:22 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
