Lietuva: Navigacijos įranga
737707. Navigacinis imtuvas, atsparus sprogimui ir elektromagnetinima spinduliavimui 
(karinis GPS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 737707. Navigacinis imtuvas, atsparus sprogimui ir elektromagnetinima spinduliavimui (karinis GPS)
Aprašymas: Navigacinis imtuvas, atsparus sprogimui ir elektromagnetinima spinduliavimui (karinis GPS)
Procedūros identifikatorius: f9d63a35-585d-4008-994e-5bb4df41fa62
Vidaus identifikatorius: 737707
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34933000 Navigacijos įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2009/81/EB
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Navigacinis imtuvas, atsparus sprogimui ir elektromagnetinima spinduliavimui (karinis GPS)
Aprašymas: Navigacinis imtuvas, atsparus sprogimui ir elektromagnetinima spinduliavimui (karinis GPS)
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34933000 Navigacijos įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Tarpininkavimo organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Peržiūros organizacija: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM -
Informacija apie peržiūros terminus: Netaikoma.
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
-
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 279 246 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Viešųjų pirkimų tarnybos 2024-05-29 raštas Nr. 4S-733.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Rockwell Collins Deutschland GmbH
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 279 246 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: DPS-288
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
Registracijos numeris: 304740061
Pašto adresas: Giedraičių g. 41 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vygantas.martisiunas@kam.lt
Telefono numeris: +370 680 65 613
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Tarpininkavimo organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Rockwell Collins Deutschland GmbH
Miestas: Heidelberg
Pašto kodas: 69123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Heidelberg, Stadtkreis (DE125)
Šalis: Vokietija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7c2a3b4b-e6b2-4607-b430-26cb7f068388 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/06/2025 10:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
