Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Techninio darbo projekto „Kelmės miesto Tūkstantmečio parko pritaikymas visuomenės 
lankymui statybos projektas“ parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Techninio darbo projekto „Kelmės miesto Tūkstantmečio parko pritaikymas visuomenės lankymui 
statybos projektas“ parengimas
Aprašymas: Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos 
ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Procedūros identifikatorius: c4884a72-601c-4c00-9aba-01d51dff9233
Ankstesnis skelbimas: baf9a91a-0f28-4b5f-9808-3b5841d5fce8-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 33 100 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Techninio darbo projekto „Kelmės miesto Tūkstantmečio parko pritaikymas visuomenės lankymui 
statybos projektas“ parengimas
Aprašymas: Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos 
ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 33 100 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Teikiant paslaugas bus taikomas aplinkos apsaugos sistemos standartas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 34 855,26 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Inžinerinis projektavimas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000058250
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 1 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: UAB „Sons of drilling“
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22727
Sutarties sudarymo data: 20/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) (2021/2027)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigita.maziliauskiene@kelme.lt
Telefono numeris: 042769154
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Inžinerinis projektavimas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 223973140
Pašto adresas: Panerių g. 64 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03160
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dalia@projektavimas.net
Telefono numeris: +37063982714
Interneto adresas: www.projektavimas.net
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b0cd6ed8-e667-472c-936f-b6f6a00f9a7f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/06/2025 14:19 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
