Lietuva: Reklamos paslaugos
Ambasadorių komunikacija (viešųjų ryšių per autoritetingus asmenis kampanija)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Europos socialinio fondo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Ambasadorių komunikacija (viešųjų ryšių per autoritetingus asmenis kampanija)
Aprašymas: planuojama viešojo pirkimo metu įsigyti ambasadorių komunikacijos kampanijos išvystytą galutinę 
koncepciją/idėją, atitinkančią išvardytiems tikslams, norimam poveikiui siekti, ir jos įgyvendinimą, kurį pasiūlys bei 
įvykdys Paslaugų teikėjas.
Procedūros identifikatorius: c54dfbf4-9a2e-49a0-aa75-b3eb6503acd9
Ankstesnis skelbimas: 0b9cb7d9-f115-4b4a-81ec-6958cb978adb-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79341000 Reklamos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79341000 Reklamos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 69 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Ambasadorių komunikacija (viešųjų ryšių per autoritetingus asmenis kampanija)
Aprašymas: planuojama viešojo pirkimo metu įsigyti ambasadorių komunikacijos kampanijos išvystytą galutinę 
koncepciją/idėją, atitinkančią išvardytiems tikslams, norimam poveikiui siekti, ir jos įgyvendinimą, kurį pasiūlys bei 
įvykdys Paslaugų teikėjas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79341000 Reklamos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79341000 Reklamos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 69 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 60
Aprašymas: Skiriami balai už vadovo p;atirtį
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 40
Aprašymas: Kainai skiriama 40 balų
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: 30
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Europos socialinio fondo agentūra -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 43 824 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Nuostabu“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000029287
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 43 824 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22780
Sutarties sudarymo data: 18/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: ES
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Europos socialinio fondo agentūra
Registracijos numeris: 192050725
Pašto adresas: M. Katkaus g. 44 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09217
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Jolanta.zavackiene@esf.lt
Telefono numeris: 861469690
Interneto adresas: www.esf.lt
Pirkėjo profilis: www.esf.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB „Nuostabu“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 304557170
Pašto adresas: Laisvės pr. 60-1107 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@nuosatbu.lt
Telefono numeris: +37063941183
Interneto adresas: www.nuostabu.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 04c84095-a528-4f32-bd7a-4db4e8df4eac - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/06/2025 18:27 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
