Lietuva: Baldai
Baldai (Administracijos patalpoms ir studentų erdvei), Nr. 786-2025-FSF
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Baldai (Administracijos patalpoms ir studentų erdvei), Nr. 786-2025-FSF
Aprašymas: Įsigyjami baldai (Administracijos patalpoms ir studentų erdvei), jų projektavimas, pagaminimas, 
pristatymas ir sumontavimas.
Procedūros identifikatorius: 23336099-5754-46cd-96a0-505f8d4f4272
Ankstesnis skelbimas: 558019-2024
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39100000 Baldai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Baldai (Administracijos patalpoms ir studentų erdvei), Nr. 786-2025-FSF
Aprašymas: Įsigyjami baldai (Administracijos patalpoms ir studentų erdvei), jų projektavimas, pagaminimas, 
pristatymas ir sumontavimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39100000 Baldai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 48 000,7 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: -
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirmas kriterijus - kaina (C) Vertinama pasiūlymo kaina eurais už visą pirkimo objektą, įskaitant visus 
mokesčius (taip pat ir PVM, jei taikoma) ir visas tiekėjo išlaidas, susijusias su sutarties vykdymu.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Antras kriterijus - Papildoma garantija (K1) Tiekėjas savo pasiūlyme turi nurodyti jo siūlomą papildomą 
(virš 24 mėnesių) baldų garantiją, išreikštą mėnesiais. Balai skiriami tokia tvarka: Jei tiekėjas nesiūlo papildomo 
garantijos termino (t. y. suteikiama 24 mėnesių garantija), tiekėjui skiriama 0 balų; Jei tiekėjas pasiūlo nuo 25 iki 
36 mėnesių garantijos terminą, tiekėjui skiriamas 1 balas; Jei tiekėjas pasiūlo nuo 37 iki 48 mėnesių garantijos 
terminą, tiekėjui skiriami 2 balai; Jei tiekėjas pasiūlo 49 ar ilgesnį garantijos terminą, tiekėjui skiriami 3 balai.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 3
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Trečias kriterijus - Trumpesnis prekių bendras suprojektavimo, pristatymo ir sumontavimo terminas 
(K2) Tiekėjas savo pasiūlyme turi nurodyti prekių suprojektavimo, pristatymo ir sumontavimo terminą nuo sutarties 
įsigaliojimo, išreikštą kalendorinėmis dienomis: Jei tiekėjas nesiūlo trumpesnio nei 30 kalendorinių dienų termino, 
tiekėjui skiriama 0 balų; Jei tiekėjas pasiūlo nuo 29 iki 27 kalendorinių dienų terminą, tiekėjui skiriamas 1 balas; Jei 
tiekėjas pasiūlo nuo 26 iki 24 kalendorinių dienų terminą, tiekėjui skiriami 2 balai; Jei tiekėjas pasiūlo nuo 23 iki 21 
kalendorinių dienų terminą, tiekėjui skiriami 3 balai; Jei tiekėjas pasiūlo 20 kalendorinių dienų ar trumpesnį terminą, 
tiekėjui skiriami 4 balai.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 4
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Ketvirtas kriterijus - Operatyvus reagavimas į garantinius gedimus/trūkumus (K3) Tiekėjas savo 
pasiūlyme turi nurodyti reakcijos trukmę (darbo dienomis) į gedimus/trūkumus garantinio termino metu: Jei 
esant gedimams/trūkumams, tiekėjas įsipareigoja atvykti per 5 darbo dienas, tiekėjui skiriama 0 balų; Jei 
esant gedimams/trūkumams, tiekėjas įsipareigoja atvykti per 4 darbo dienas, tiekėjui skiriamas 1 balas; Jei 
esant gedimams/trūkumams, tiekėjas įsipareigoja atvykti per 3 darbo dienas, tiekėjui skiriami 2 balai; Jei esant 
gedimams/trūkumams, tiekėjas įsipareigoja atvykti per 2 darbo dienas ar trumpiau, tiekėjui skiriami 3 balai.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 3
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus universitetas (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus universitetas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 36 293,95 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB RIEŠĖS BALDAI
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000035307
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 29 995 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 17128
Sutarties sudarymo data: 14/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Vilniaus universitetas (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Registracijos numeris: 211950810
Pašto adresas: Universiteto g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viktorija.uzdiliene@cr.vu.lt
Telefono numeris: +37061409416
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB RIEŠĖS BALDAI
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302658982
Pašto adresas: Užugriovio g. 5, Uzugriovio km. Vilniaus raj. 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 14256
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: danute.ziziene@riesesbaldai.lt
Telefono numeris: +37068674579
Interneto adresas: www.riesesbaldai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 382c351c-4f4b-4e80-bc54-759cd806a3bb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/06/2025 14:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
