Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK ELEKTRĖNŲ PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: KONKRETUS PIRKIMAS. VILNIAUS APS. VPK ELEKTRĖNŲ PK TARNYBINIŲ TRANSPORTO 
PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Elektrėnų policijos komisariato tarnybinių transporto 
priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų pirkimas su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis detalėmis 
ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Procedūros identifikatorius: de450512-2209-488d-92e1-b75b985a6acc
Ankstesnis skelbimas: 732172-2024
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos
Aprašymas: Vilniaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato Elektrėnų policijos komisariato tarnybinių transporto 
priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų pirkimas su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis detalėmis 
ir eksploatacinėmis medžiagomis.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: sunaudoti mažiau gamtos išteklių mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama dokumentacija pažymos (defektinis aktas) ir kita., pateikiami tik 
elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma sutartis, susitarimai (jei tokių būtų), pažymos ir 
kiti dokumentai turi būti pasirašomi elektroniniu kvalifikuotu parašu. Esant būtinybei spausdinti ant abiejų lapo 
pusių, ir naudoti perdirbtą popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nurodytus Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1 508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo 
patvirtinimo“; 2. teikiant Paslaugas laikytis Transporto priemonių techninės priežiūros, remonto, techninės pagalbos 
ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos, reikalavimų šiuos darbus atliekantiems asmenims ir šiems darbams 
keliamų aplinkos apsaugos reikalavimų apraše, patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro ir Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2023 m. balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3 183/D1 110 (aktuali redakcija) nustatytų 
reikalavimų.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: didžiausią balų kiekį gauna mažiausią kainą pasiūlęs tiekėjas. Apskaičiuoti balai apvalinami ir 
nurodomi dviejų skaičių po kablelio tikslumu. C = (Rmin / Rpasiūlymas) x 90 kur: Rmin pasiūlyta mažiausia 
pasiūlymo kaina, Eur su PVM. Rpasiūlymas - vertinamo pasiūlymo kaina, Eur su PVM
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Mažiausio atstumo kriterijaus T - lyginamasis svoris sudaro 10 balų. Atstumas nustatomas pagal
www.maps.lt automobilio maršruto paieškos duomenis, maršruto paieškoje nurodant Vilniaus apskrities vyriausiojo 
policijos komisariato Elektrėnų policijos komisariato esančio adresu Draugystės g. 32, Elektrėnai ir paslaugų 
teikimo vietos (serviso) adresą (Tiekėjo pateiktas pasiūlyme) bei naudojant maršruto tipą - „Ieškoti trumpiausio“. 
Jei tiekėjas siūlo kelias vietas, skaičiavimuose bus naudojamas atstumų nuo šių vietų iki perkančiosios 
organizacijos padalinio aritmetinis vidurkis. Atstumas visų tiekėjų pasiūlymuose bus vertinamas pasiūlymų 
pateikimo dieną ir patikrinimo rezultatai išsaugomi ekrano kopijoje. T=((Rmax Rpasiūlymas)/(RmaxRmin)) x 10 kur: 
Rmax - 25 km., maksimalus leistinas atstumas nuo perkančiosios organizacijos iki paslaugų teikimo vietos. Rmin - 
1 km., minimalus vertinamas atstumas nuo perkančiosios organizacijos iki paslaugų teikimo vietos.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Policijos departamentas prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 74 380,17 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Martonas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000065915
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 74 380,17 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 85
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22550
Sutarties sudarymo data: 19/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Martonas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 122034821
Pašto adresas: Kalvarijų g. 53 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09317
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: martonas@martonas.lt
Telefono numeris: +370 5 273 2373
Interneto adresas: www.martonas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3a497553-1fdf-40ab-b78e-52137f832949 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/06/2025 15:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
