Lietuva: Vamzdžių tiesimo darbai
725858 Šilumos tiekimo tinklų paskirties statinių (inžinerinių tinklų grupės) nuo TŠK "A" 
Vaidoto g. 34A iki Pušų g. 32G, Kaune, rekonstravimo rangos darbai.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 725858 Šilumos tiekimo tinklų paskirties statinių (inžinerinių tinklų grupės) nuo TŠK "A" Vaidoto g. 34A 
iki Pušų g. 32G, Kaune, rekonstravimo rangos darbai.
Aprašymas: Atliktas atnaujintas varžymasis preliminariųjų sutarčių pagrindu. Perkami šilumos tiekimo tinklų paskirties 
statinių (inžinerinių tinklų grupės) nuo TŠK "A" Vaidoto g. 34A iki Pušų g. 32G, Kaune, rekonstravimo rangos darbai.
Procedūros identifikatorius: 6f3114ba-07fc-45b2-b78d-7e6cb387840e
Ankstesnis skelbimas: 341965-2024
Vidaus identifikatorius: 725858
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231110 Vamzdžių tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 725858 Šilumos tiekimo tinklų paskirties statinių (inžinerinių tinklų grupės) nuo TŠK "A" Vaidoto g. 34A 
iki Pušų g. 32G, Kaune, rekonstravimo rangos darbai
Aprašymas: Atliktas atnaujintas varžymasis preliminariųjų sutarčių pagrindu. Perkami šilumos tiekimo tinklų paskirties 
statinių (inžinerinių tinklų grupės) nuo TŠK "A" Vaidoto g. 34A iki Pušų g. 32G, Kaune, rekonstravimo rangos darbai.
Vidaus identifikatorius: 725858
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231110 Vamzdžių tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 
patvirtinto Aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos ir perkantieji subjektai turi taikyti 
pirkdami prekes, paslaugas ar darbus (aktuali redakcija), taikymo tvarkos aprašo 4.3 p.), t. y. tiekėjas inžinerinių 
tinklų įrengimo srityje turi būti įsidiegęs ir taikyti aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimus pagal standartą 
LST EN ISO 14001:2015 arba Europos Sąjungos aplinkosaugos vadybos ir audito sistemą (EMAS), ar kitus 
aplinkos apsaugos vadybos standartus, pagrįstus atitinkamais Europos arba tarptautiniais standartais, kuriuos yra 
patvirtinusios sertifikavimo įstaigos, atitinkančios Europos Sąjungos teisės aktus arba tarptautinius sertifikavimo 
standartus, ar kitais tiekėjo pateiktais lygiaverčiais įrodymais.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Jei perkantysis subjektas per nustatytą terminą neišnagrinėja jam pateiktos 
pretenzijos, tiekėjas turi teisę pateikti prašymą arba pateikti ieškinį teismui per 15 dienų nuo tos dienos, kurią 
perkantysis subjektas turėjo raštu pranešti apie priimtą sprendimą pateikusiam tiekėjui, suinteresuotiems kandidatams 
ir suinteresuotiems dalyviams.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB „Kauno energija“ (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 47 451,6 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Energosistemos
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 30
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 47 451,6 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: MR-KE-2025-107-822
Pavadinimas: Šilumos tiekimo tinklų paskirties statinių (inžinerinių tinklų grupės) nuo TŠK "A" Vaidoto g. 34A iki 
Pušų g. 32G, Kaune, rekonstravimo rangos darbai
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/06/2025
Sutarties sudarymo data: 20/06/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: taip
Pranešimas, kūręs pagrindinę sutartį: 341965-2024
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“ (PV)
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Energosistemos
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304436304
Pašto adresas: Taikos pr. 149 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52119
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5059d994-a5c9-467a-8aaa-72616fd7c4ff - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/06/2025 14:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
