Lietuva: Elektros skirstymo ir reguliavimo aparatai
Įrankiai ir tvirtinimo detalės
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Įrankiai ir tvirtinimo detalės
Aprašymas: Bus perkama 251 pozicija skirtingų įrankių ir tvirtinimo detalių
Procedūros identifikatorius: 9786798b-1b87-4327-8096-689995055092
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31200000 Elektros skirstymo ir reguliavimo aparatai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 44500000 Įrankiai, spynos, raktai, vyriai, tvirtinimo detalės, grandinės ir spyruoklės
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42652000 Rankiniai elektromechaniniai įrankiai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 14810000 Abrazyviniai produktai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Įrankiai, tvirtinimo detalės
Aprašymas: Bus perkama 251 pozicija skirtingų įrankių ir tvirtinimo detalių
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31200000 Elektros skirstymo ir reguliavimo aparatai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 44500000 Įrankiai, spynos, raktai, vyriai, tvirtinimo detalės, grandinės ir spyruoklės
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42652000 Rankiniai elektromechaniniai įrankiai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 14810000 Abrazyviniai produktai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus tvarkos aprašo, 
patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus tvarkos aprašo patvirtinimo“ (toliau - Tvarkos aprašas) 
prekėms, kurių nėra Produktų, kurių viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini minimalūs aplinkos apsaugos 
kriterijai, sąraše, nurodytame Tvarkos aprašo 1 priede, vadovaujantis Tvarkos aprašo 4.4.4 papunkčiu, perkančioji 
organizacija, savarankiškai nustato aplinkos apsaugos kriterijus: 1) pristatant prekes į Sutartyje nurodytas 
pristatymo vietas, turi būti sunaudojama mažiau gamtos išteklių - visas užsakytas prekių kiekis (užsakymas) į 
konkrečią vietą privalo būti pristatytas ne dalimis, o vienu kartu; atvykimui į pristatymo vietas turi būti pasirenkamas 
optimalus maršrutas; Jeigu Prekės supakuojamos į antrinę pakuotę, antrinės pakuotės turi būti laikytinos 
perdirbamosiomis pakuotėmis pagal Lietuvos Respublikos mokesčio už aplinkos teršimą įstatymo nuostatas ir 
(ar) turi būti vienalytės (homogeniškos) pakuotės, pagamintos iš vienos rūšies medžiagos. Tiekėjas pristatydamas 
Prekes Pirkėjui turės pateikti prekės antrinės pakuotės tinkamumą perdirbti (perdirbamumą) patvirtinančius 
dokumentus (pavyzdžiui, pakuotės aprašymo dokumentą, techninį dokumentą, dokumentą iš akredituotų 
laboratorijų ar pakuočių atliekų perdirbėjų, ar eksportuotojų iš tvarkytojų sąrašo, ar kitus lygiaverčius objektyvius 
įrodymus).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūrų terminai nurodyti pirkimo dokumentuose.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Lietuvos kalėjimų tarnyba
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 82 644,63 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Jupojos statybinės medžiagos
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000063274
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 54 381,19 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21850
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/06/2025
Sutarties sudarymo data: 20/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Registracijos numeris: 288697120
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kalejimai.lt
Telefono numeris: +370 602 15704
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Jupojos statybinės medžiagos
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 175880761
Pašto adresas: Sodo g. 26 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76178
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sm@jupoja.lt
Telefono numeris: +370 41 545377
Fakso numeris: +370 41 545382
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e8523dc8-616c-4062-994c-ac90c645ed4c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/07/2025 16:20 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
