Lietuva: Kapinių priežiūros paslaugos
Vilniaus miesto kapinių priežiūros paslaugos (neskelbiamos derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vilniaus miesto kapinių priežiūros paslaugos (neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Pirkimo objekto pavadinimas - Vilniaus miesto kapinių priežiūros paslaugos (toliau - paslaugos, pirkimo 
objektas).
Procedūros identifikatorius: 0ecd0722-fe8a-4e57-9000-7dae5bc4208a
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98371111 Kapinių priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Žr. pirkimo dokumentus
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vilniaus miesto kapinių priežiūros paslaugos (neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Pirkimo objekto pavadinimas - Vilniaus miesto kapinių priežiūros paslaugos (toliau - paslaugos, pirkimo 
objektas).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98371111 Kapinių priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Žr. pirkimo dokumentus
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 14 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS 
ADMINISTRACIJA
Organizacija, pasirašanti sutartį: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 547 436,57 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Ypatinga skuba dėl įvykių, kurių pirkėjas negalėjo numatyti
Kitas pagrindimas: Teismas įpareigojo nutraukti pirkimo procedūras, to pasekoje reikia organizuoti naująjį 
tarptautinį pirkimą. Iki pirkimo rezultato, sutarties, yra būtina atlikti kapinių priežiūros paslaugas, todėl vykdomos 
neskelbiamos derybos.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Ecoservice"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000065740
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 547 436,57 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23163
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/06/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
Registracijos numeris: 188710061
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: LT-09601
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: neringa.vaitiekunaite@vilnius.lt
Telefono numeris: +37052112693
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Ecoservice"
Registracijos numeris: 123044722
Pašto adresas: Gariūnų g. 71 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ecoservice@ecoservice.lt
Telefono numeris: +370 800 53533
Interneto adresas: www.ecoservice.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9d339152-520c-4e4e-a7d2-e2495619283e - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 01/07/2025 09:46 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
