Lietuva: Daugialypės terpės įranga
Sensorinio kambario įrangos pirkimas (skelbiama apklausa) "NUTRAUKTAS"
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Panevėžio mokymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Sensorinio kambario įrangos pirkimas (skelbiama apklausa) "NUTRAUKTAS"
Aprašymas: Sensorinio kambario įranga: 1. Burbulų vamzdžio komplektas - 1 vnt.; 2. Šviesos pluoštų komplektas 
- 1 vnt.; 3. Interaktyvių grindų komplektas - 1 vnt.; 4. Projektorius sensoriniams vaizdiniams su garso sistema ir 
lubiniu laikikliu - 1 vnt.; 5. Interaktyvus begalybės tunelis - 1 vnt.; 6. Krėslas privačiai erdvei sukurti - 1 vnt.; 7. 
Kambario apšvietimo sistema - 1 vnt.; 8. Interaktyvusis skydelis - 1 vnt.; 9. Interaktyvus ekranas su stovu - 1 vnt.; 
10. Šviečiantis vamzdis - 2 vnt.; 11. Vibroakustinis krėslas - 1 vnt.; 12. Sensorinis kamuolys - 2 vnt.; 13. Apkabinimo 
kamuolys - 1 vnt.; 14.Sensorinių priemonių rinkinys - 1 vnt.; 15. Minkštų pufų komplektas - 1 vnt.; 16. Šviečiančių 
pluoštų kilimėlis - 1 vnt.; 17. Kvapų pažinimo skydelis/panelė - 1 vnt. Pirkimas į dalis neskaidomas.
Procedūros identifikatorius: a75c732d-794e-4f9a-a4c8-6d5b7addfb03
Ankstesnis skelbimas: bc6858fc-92f4-41e0-b3da-60bc536c7b6f-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32322000 Daugialypės terpės įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Sensorinio kambario įrangos pirkimas (skelbiama apklausa) "NUTRAUKTAS"
Aprašymas: Sensorinio kambario įranga: 1. Burbulų vamzdžio komplektas - 1 vnt.; 2. Šviesos pluoštų komplektas 
- 1 vnt.; 3. Interaktyvių grindų komplektas - 1 vnt.; 4. Projektorius sensoriniams vaizdiniams su garso sistema ir 
lubiniu laikikliu - 1 vnt.; 5. Interaktyvus begalybės tunelis - 1 vnt.; 6. Krėslas privačiai erdvei sukurti - 1 vnt.; 7. 
Kambario apšvietimo sistema - 1 vnt.; 8. Interaktyvusis skydelis - 1 vnt.; 9. Interaktyvus ekranas su stovu - 1 vnt.; 
10. Šviečiantis vamzdis - 2 vnt.; 11. Vibroakustinis krėslas - 1 vnt.; 12. Sensorinis kamuolys - 2 vnt.; 13. Apkabinimo 
kamuolys - 1 vnt.; 14.Sensorinių priemonių rinkinys - 1 vnt.; 15. Minkštų pufų komplektas - 1 vnt.; 16. Šviečiančių 
pluoštų kilimėlis - 1 vnt.; 17. Kvapų pažinimo skydelis/panelė - 1 vnt. Pirkimas į dalis neskaidomas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32322000 Daugialypės terpės įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymu Nr. D1-508 (Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymo Nr. D1-401 
redakcija) patvirtinto „Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo“ (toliau 
- Tvarkos aprašas“ 4.4.4 papunkčiu ir 6 punktu: jei sensorinio kambario įranga tiekiama antrinėje pakuotėje, 
tuomet įrangos pakuotės turi būti laikytinos perdirbamosiomis pakuotėmis pagal Lietuvos Respublikos mokesčio 
už aplinkos teršimą įstatymo nuostatas ir (ar) turi būti vienalytės (homogeniškos) pakuotės, pagamintos iš 
vienos iš šių medžiagų: stiklo (GL), metalo (FE (FE40), ALU (ALU41), popieriaus ar kartono (PAP), medžio ar 
kamštinės medžiagos (FOR), medvilnės ar džiuto (TEX), polietilentereftalato (PET), aukšto tankumo polietileno 
(HDPE), polivinilchlorido (PVC), žemo tankumo polietileno (LDPE), polipropileno (PP), polistireno (PS), nebent tai 
prieštarauja higienos normoms. Tiekiant sensorinio kambario įrangą turi būti sunaudojama mažiau gamtos išteklių 
bei mažiau teršiama aplinka, t. y. visą užsakytą sensorinio kambario įrangą pristatyti ne dalimis, o vienu kartu, 
atvykimui į pristatymo vietą parinkti optimalų maršrutą, sensorinio kambario įrangą pristatyti netaršiomis transporto 
priemonėmis, kurios atitinka žaliojo pirkimo reikalavimus, patvirtintus Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 
m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 įsakymu ir (arba) siekti, kad pristatymui naudojamos transporto priemonės 
naudotų degalus, atitinkančius Lietuvos Respublikos alternatyviųjų degalų įstatyme įtvirtintus reikalavimus. 
Sensorinio kambario įranga turi atitikti efektyvumo, tvarumo, ilgaamžiškumo reikalavimus pagal Direktyvą 
2009/125/EC ir Direktyvą 2011/65/EU, t. y. prekės paženklintos CE ženklu. Kartu su pasiūlymu nereikalaujama 
pateikti CE ženklinimą įrodančių dokumentų. Pakuotės turi būti laikytinos perdirbamosiomis pakuotėmis pagal 
Lietuvos Respublikos mokesčio už aplinkos teršimą įstatymo nuostatas. Perkančioji organizacija Sutarties 
vykdymo metu turi teisę pareikalauti tiekėjo pateikti dokumentus, įrodančius atitikimą nurodytiems aplinkos 
apsaugos kriterijams.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kainos pasiūlyme turi būti įrašomos tikslumo lygiu iki euro šimtųjų dalių, t. y. suapvalinama paliekant 
du skaitmenis po kablelio.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Apskaičiuojant kainą turi būti 
atsižvelgta į visas perkamų Prekių sudėtines dalis, į pasiūlymo kainos sudėtines dalis, į techninės specifikacijos 
reikalavimus, į pirkimo sutarties projekte numatytą atsiskaitymo už pristatytas Prekes terminą bei į visus kitus šių 
pirkimo dokumentų reikalavimus. Į kainą turi būti įskaityti visi tiekėjo mokami mokesčiai ir visos tiekėjo patiriamos su 
pasiūlymo rengimu ir su pirkimo sutarties vykdymu susijusios išlaidos.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Panevėžio mokymo centras (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Panevėžio mokymo centras (PV)
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Panevėžio mokymo centras (PV)
Registracijos numeris: 306137642
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 23A 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 36205
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: virginija.brazdziuniene@paneveziomc.lt
Telefono numeris: +37065658439
Pirkėjo profilis: www.paneveziomc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 844ce267-3fe9-4f1d-af1c-f5a81b2031aa - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/07/2025 11:11 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
