Lietuva: Reklamos ir rinkodaros paslaugos
Komunikacijos kampanija visuomenės kibernetinio saugumo brandai didinti, parengimas ir 
sklaida (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos krašto apsaugos ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Komunikacijos kampanija visuomenės kibernetinio saugumo brandai didinti, parengimas ir sklaida 
(Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti komunikacijos kampanijos visuomenės kibernetinio saugumo 
brandai didinti parengimą ir sklaidą.
Procedūros identifikatorius: 0f6a0075-28e7-4a7f-92ac-eb0472392bf8
Ankstesnis skelbimas: a64a58b2-5d4e-4283-8cfc-386c4aff548a-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79340000 Reklamos ir rinkodaros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 123 966,94 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Komunikacijos kampanija visuomenės kibernetinio saugumo brandai didinti, parengimas ir sklaida 
(Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti komunikacijos kampanijos visuomenės kibernetinio saugumo 
brandai didinti parengimą ir sklaidą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79340000 Reklamos ir rinkodaros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 123 966,94 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Antras kriterijus - kokybė (T) 3. Antruoju, kokybės kriterijumi (T), sudarančiu 70 proc. bendro vertinimo, 
bus vertinami: 3.1. Kampanijos koncepcija (25 proc.). 3.2. Vizualiniai sprendimai: 3.2.1. vizualinis identitetas (15 
proc.); 3.2.2. vaizdo klipas (-ai) (20 proc.). 3.3. Neprivalomi, bet Savarankiškai Teikėjo viešinimo kanalų ir turinio 
produktų siūlymai (10 proc.).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirmas kriterijus - kaina (C) Pasiūlymo kainos (C) balai apskaičiuojami mažiausios pasiūlytos kainos 
(Cmin) ir vertinamos pasiūlymo kainos (Cp) santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio X
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos krašto apsaugos ministerija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos krašto apsaugos 
ministerija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 119 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Fabula ir partneriai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000021870
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 119 000 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 22735
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/03/2025
Sutarties sudarymo data: 16/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 05-007-P-0002
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Projekto pavadinimas Kibernetinio saugumo valdysenos Lietuvoje 
stiprinimas
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 7
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos krašto apsaugos ministerija
Registracijos numeris: 188602751
Pašto adresas: Totorių g. 25/3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: algirdas.dunderis@kam.lt
Telefono numeris: +37052103868
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Fabula ir partneriai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 124099127
Pašto adresas: Gedimino pr. 10-5, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viesiejikonkursai@fabula.lt
Telefono numeris: +37065631548
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 768c0c42-7dff-48d7-8bca-532c4724ea67 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/07/2025 12:01 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
