Lietuva: Išsiuntimo paštu paslaugos
Elektroninių siuntų iš Nacionalinės elektroninių siuntų pristatymo, naudojant pašto tinklą, 
informacinės sistemos nuorašų spausdinimo ir pristatymo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektroninių siuntų iš Nacionalinės elektroninių siuntų pristatymo, naudojant pašto tinklą, informacinės 
sistemos nuorašų spausdinimo ir pristatymo paslaugos
Aprašymas: Elektroninių siuntų iš Nacionalinės elektroninių siuntų pristatymo, naudojant pašto tinklą, informacinės 
sistemos nuorašų spausdinimo ir pristatymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: d4a3e2fa-4321-4109-9c19-da110edd5f49
Ankstesnis skelbimas: 0c1f4cd5-9224-4af5-bbc5-d18a5da033ea-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79571000 Išsiuntimo paštu paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 000 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektroninių siuntų iš Nacionalinės elektroninių siuntų pristatymo, naudojant pašto tinklą, informacinės 
sistemos nuorašų spausdinimo ir pristatymo paslaugos
Aprašymas: Elektroninių siuntų iš Nacionalinės elektroninių siuntų pristatymo, naudojant pašto tinklą, informacinės 
sistemos nuorašų spausdinimo ir pristatymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79571000 Išsiuntimo paštu paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 3 000 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkamai paslaugai tiekėjas turi taikyti aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimus pagal 
standartą LST EN ISO 14001 „Aplinkos vadybos sistemos
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 99,9
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Tiekėjo papildomai siūlomas Registruotos pašto siuntos pristatymo terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 0,1
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Pretenzijos pateikimo perkančiajai organizacijai, prašymo pateikimo ar ieškinio 
pareiškimo teismui terminai nustatyti VPĮ 102 straipsnyje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 000 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos paštas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000062404
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 2 998 369 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23402
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/06/2025
Sutarties sudarymo data: 30/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Valda.Darguziene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 669 90409
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos paštas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 121215587
Pašto adresas: Juozo Balčikonio g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: v.venclauske@post.lt
Telefono numeris: +370 65278701
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 04f1fc7e-c9f0-4950-b177-c51e4b6c36c9 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/07/2025 14:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
