Lietuva: Metalo detektoriai
Metalo detektorius - vartai (PPR-736)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Metalo detektorius - vartai (PPR-736)
Aprašymas: Metalo detektorius - vartai
Procedūros identifikatorius: 023ecef3-c3b9-41de-9cf1-441e85c7341b
Vidaus identifikatorius: 738134
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35124000 Metalo detektoriai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Nėra 
Miestas: Žesuvas
Pašto kodas: Nėra
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Rzeszowski (PL823)
Šalis: Lenkija
Papildoma informacija: Žešuvas (Rzeszow), Lenkija.
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Metalo detektorius - vartai (PPR-736)
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Metalo detektorius - vartai (PPR-736)
Aprašymas: Pirkimas 738134 - Metalo detektorius - vartai (PPR-736)
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35124000 Metalo detektoriai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Rzeszowski (PL823)
Šalis: Lenkija
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 06/12/2024
Galiojimas: 6 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 330 579 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiauska kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos, Eurosec OU
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 330 579 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 194 880 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1
Pavadinimas: Metalų dektorių vartų prekių pirkimo pardavimo sutartis (8S-145)
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/11/2024
Sutarties sudarymo data: 06/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos, 
Eurosec OU
6.1.3 Nelaimėję dalyviai:
Dalyvis:
Dalyvis:
Dalyvis:
Dalyvis:
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188729923
Pašto adresas: Šventaragio g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01510
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldas.stadalius@vrm.lt
Telefono numeris: +370 52717230
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Eurosec OU
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 11606119
Miestas: Peetri
Šalis: Estija
E. paštas: info@eurosec.ee
Telefono numeris: +372 505 5540
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b84918c2-4f1a-4051-8002-bb88f96ba4ea - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/12/2024 10:44 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
