Lietuva: Chirurginiai šviesos šaltiniai
Lazeriu atliekamų flebektomijų priemonės VšĮ Pasvalio ligoninei (atviras tarptautinis pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Pasvalio rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lazeriu atliekamų flebektomijų priemonės VšĮ Pasvalio ligoninei (atviras tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti lazeriu atliekamų flebektomijų priemones VšĮ Pasvalio ligoninei. 
Pirkimo objekto aprašymas, reikalavimai nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede "Techninė specifikacija", 
specialiųjų pirkimo sąlygų 10 priede "Sutarties projektas".
Procedūros identifikatorius: 3f8ffc59-efb8-4705-9fd6-9ab57c48a664
Ankstesnis skelbimas: 50749f09-74c0-48eb-8cd4-f8efbf366818-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33167000 Chirurginiai šviesos šaltiniai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Pasvalys
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lazeriu atliekamų flebektomijų priemonės VšĮ Pasvalio ligoninei (atviras tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti lazeriu atliekamų flebektomijų priemones VšĮ Pasvalio ligoninei. 
Pirkimo objekto aprašymas, reikalavimai nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede "Techninė specifikacija", 
specialiųjų pirkimo sąlygų 10 priede "Sutarties projektas".
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33167000 Chirurginiai šviesos šaltiniai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, 
tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 
„Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ (Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymo Nr. D1-401 redakcija) (su visais aktualiais 
pakeitimais) (toliau - Tvarkos aprašas), 4.4.4 papunkčiu (savarankiškai nustatomi aplinkos apsaugos kriterijai: 
Tiekėjas privalo Prekes atvežti Pirkėjui ne kelių eismo piko valandomis, pirmadieniais-penktadieniais nuo 9:00 
iki 11:00 val., nuo 13:00 iki 16:00 val. ir trumpiausiais galimais maršrutais. Šalys susitaria ir Pardavėjas sutinka, 
kad šalia kitų Sutartyje nustatytų įsipareigojimų Pardavėjas įsipareigoja bendrauti su Pirkėju elektroninėmis 
priemonėmis (telefonu, elektroniniu paštu ar kt.), mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir spausdinimo. Su Sutarties vykdymu susiję dokumentai Pirkėjui turi būti pateikti tik elektroniniu 
formatu (jeigu Sutartyje ir (ar) jos prieduose nenumatyta kitaip)). Išimtiniais atvejais su Sutarties vykdymu susiję 
dokumentai, turi (gali) būti pateikiami popieriniu formatu, jeigu toks formatas privalomas pagal teisės aktus arba 
Pirkėjas nurodo tokį būtinumą - tokiu atveju turi būti naudojamas perdirbtas popierius, kuris atitinka minimaliuosius 
aplinkos apsaugos kriterijus, numatytus Tvarkos aprašo 2 priede „Minimalūs aplinkos apsaugos kriterijai“. Pirkėjas 
pasilieka teisę Sutarties vykdymo metu patikrinti Pardavėjo atitiktį šiam reikalavimui. Pirkėjui pareikalavus, 
Pardavėjas privalo pateikti minėto punkto įgyvendinimą pagrindžiančius įrodymus.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Pasvalio rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Pasvalio rajono savivaldybės administracija
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Pasvalio ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 97 125 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Skirgesa
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000069984
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 97 125 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23564
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/06/2025
Sutarties sudarymo data: 03/07/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Pasvalio ligoninė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Pasvalio rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188753657
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo a. 1 
Miestas: Pasvalys
Pašto kodas: 39143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: karolina.grabauskiene@pasvalys.lt
Telefono numeris: +370 657 22799
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Skirgesa
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 234449420
Registracijos numeris: 234449420
Pašto adresas: Energetiku g. 8 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52369
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: skirmantas@skirgesa.lt
Telefono numeris: +37069839755
Fakso numeris: +37037458161
Interneto adresas: www.skirgesa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: VšĮ Pasvalio ligoninė
Registracijos numeris: 190583596
Miestas: Pasvalys
Pašto kodas: 39122
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 66374b0b-4444-4136-b5a7-4b09b7fdd3f5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/07/2025 15:47 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
