Lietuva: Ekranai
Interaktyvūs ekranai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Interaktyvūs ekranai
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti 5 (penkis) vnt. interaktyvių ekranų Šilutės M. Jankaus pagrindinei 
mokyklai.
Procedūros identifikatorius: f3330acc-8a22-42b4-be35-0ab6c7faa113
Ankstesnis skelbimas: 5c8b05b5-1943-4f53-bfa9-61257c9f5179-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32351200 Ekranai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Interaktyvūs ekranai
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti 5 (penkis) vnt. interaktyvių ekranų Šilutės M. Jankaus pagrindinei 
mokyklai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32351200 Ekranai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Vertinamas mažiausios kainos kriterijus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipedos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: x
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šilutės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 22 385 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Biznio mašinų kompanija UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000056000
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 22 385 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23070
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 21/05/2025
Sutarties sudarymo data: 30/05/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: EGADP
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės lėšomis 
(EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis finansuojamas projektas Nr. 10-012-P-0001, 
pavadinimas „Tūkstantmečio mokyklos II“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188723322
Pašto adresas: Dariaus ir Girėno g. 1 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.limbiene@silute.lt
Telefono numeris: +37065635198
Interneto adresas: www.silute.lt
Pirkėjo profilis: www.silute.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, įsigyjanti kitiems pirkėjams skirtas prekes ir (arba) paslaugas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Biznio mašinų kompanija UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 122266912
Pašto adresas: J. Rutkausko g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@bmk.lt
Telefono numeris: +37052125559
Interneto adresas: www.bmk.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipedos apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 377798fa-8dc1-42ea-ae27-185710c6eecb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/07/2025 16:24 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
