Lietuva: Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
Daugiamečių gėlynų ir vejos priežiūros Aleksoto seniūnijoje paslaugų pirkimas (atviras 
konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Daugiamečių gėlynų ir vejos priežiūros Aleksoto seniūnijoje paslaugų pirkimas (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos žaliųjų zonų priežiūros paslaugos Aleksoto seniūnijoje: daugiamečių gėlynų priežiūra, 
dekoratyvinių augalų (krūmų), vejos priežiūra (toliau - paslaugos). Teikiamos paslaugos turi atitikti techninėje 
specifikacijoje (Sutarties priedas „Daugiamečių gėlynų ir vejos priežiūros Aleksoto seniūnijoje paslaugų teikimo 
techninė specifikacija“) nustatytus reikalavimus. Preliminarūs planuojami trejų metų paslaugų pirkimo kiekiai nurodyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Pasiūlymas“.
Procedūros identifikatorius: 92582c03-ea71-45bc-affd-d54a96ef5382
Ankstesnis skelbimas: a758217d-6f05-4d5f-8def-b03cb9a102d4-01
Vidaus identifikatorius: 2040959
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77310000 Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Daugiamečių gėlynų ir vejos priežiūros Aleksoto seniūnijoje paslaugų pirkimas (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos žaliųjų zonų priežiūros paslaugos Aleksoto seniūnijoje: daugiamečių gėlynų priežiūra, 
dekoratyvinių augalų (krūmų), vejos priežiūra (toliau - paslaugos). Teikiamos paslaugos turi atitikti techninėje 
specifikacijoje (Sutarties priedas „Daugiamečių gėlynų ir vejos priežiūros Aleksoto seniūnijoje paslaugų teikimo 
techninė specifikacija“) nustatytus reikalavimus. Preliminarūs planuojami trejų metų paslaugų pirkimo kiekiai nurodyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Pasiūlymas“.
Vidaus identifikatorius: 2040959
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77310000 Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ (toliau - Tvarkos aprašas) 4.1 punktu (-ais) perkamos paslaugos yra Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams ir pirkimams taikytini minimalūs aplinkos apsaugos kriterijai, sąraše, nurodytame Tvarkos aprašo 1 
priede (toliau - produktų sąrašas) ir atitinka visus produktui nustatytus ir aplinkos ministro įsakymu patvirtintus 
minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nurodytus Tvarkos aprašo 2 priede. Aplinkos apaugos kriterijai nustatyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 5 priede (Sutarties projektas.) 13.1 papunktyje „Su perkamomis paslaugomis susiję 
aplinkos apsaugos kriterijai“: Tiekėjas privalo užtikrinti, kad visą sutarties vykdymo laikotarpį bus laikomasi šių 
aplinkos apsaugos kriterijų (reikalavimų): 1) teikiant paslaugas naudoti trąšas ir dirvožemį gerinančias priemones, 
kurios yra įtrauktos į Valstybinės augalininkystės tarnybos patvirtintą trąšų ir dirvožemio gerinimo priemonių, 
tinkamų naudoti ekologinėje gamyboje, sąrašą, paskelbtą Valstybinės augalininkystės tarnybos interneto 
svetainėje www.vatzum.lt.; 2) jei teikiant paslaugas bus naudojama želdinių ir želdynų priežiūros motorinė technika, 
turinti vidaus degimo variklį ar elektros variklį, ši technika turi atitikti bent vieną iš šių minimalių aplinkos apsaugos 
kriterijų: a) ne mažesnį kaip „Euro 6“ standartą, nustatytą Reglamentu (EB) Nr. 715/2007; b) standartą „Euro 
VI“, nustatytą 2009 m. birželio 18 d. Europos Parlamento ir Tarybos reglamentu (EB) Nr. 595/2009 dėl motorinių 
transporto priemonių ir variklių tipo patvirtinimo atsižvelgiant į sunkiųjų transporto priemonių išmetamų teršalų kiekį 
(„Euro VI“) ir dėl galimybės naudotis transporto priemonių remonto ir priežiūros informacija, iš dalies keičiantis 
Reglamentą (EB) Nr. 715/2007 ir Direktyvą 2007/46/EB, panaikinantis Direktyvas 80/1269/EEB, 2005/55/EB 
ir 2005/78/EB; c) V etapo variklių tipo reikalavimus, nustatytus 2016 m. rugsėjo 14 d. Europos Parlamento ir 
Tarybos reglamentu (ES) 2016/1628 dėl reikalavimų, susijusių su ne keliais judančių mechanizmų vidaus degimo 
variklių dujinių ir kietųjų dalelių išmetamųjų teršalų ribinėmis vertėmis ir tipo patvirtinimu, kuriuo iš dalies keičiami 
reglamentai (ES) Nr. 1024/2012 ir (ES) Nr. 167/2013 ir iš dalies keičiama bei panaikinama Direktyva 97/68/EB; d) 
akumuliatoriumi ar elektra varoma technika, kuri neišmeta teršalų.
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Šiame pirkime taikomas socialinis kriterijus - sąžiningo darbo užmokesčio mokėjimas, kuris nustatytas 
specialiųjų pirkimo sąlygų 5 priede (Sutarties projektas).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti, nes nenumatyta, kad pirkimo objektas bus naudojamas fizinių asmenų
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: sąžiningo darbo užmokesčio mokėjimas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 233 057,85 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB"Josvainių gėlės"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000055379
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 164 781,64 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23632
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 21/05/2025
Sutarties sudarymo data: 06/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB"Josvainių gėlės"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 161174988
Pašto adresas: Kėdainių g. 38, Josvainiai 58190 
Miestas: Kėdainių raj.
Pašto kodas: LT-58190
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: irenamarmiene@gmail.com
Telefono numeris: +37061110896
Interneto adresas: www.josvainiugeles.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g.18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2b948c32-decf-4354-bb8f-53bad0f99b7e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/07/2025 13:51 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
