Lietuva: Oro taršos stebėjimo arba matavimo paslaugos
Kauno miesto aplinkos oro monitoringo paslaugos (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kauno miesto aplinkos oro monitoringo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos Kauno miesto aplinkos oro monitoringo paslaugos, kurias sudaro azoto dioksido (NO2), 
sieros dioksido (SO2), benzeno (C6H6), anglies monoksido (CO), sieros vandenilio (H2S), amoniako (NH3) tyrimai ir 
meteorologinių parametrų (aplinkos oro temperatūra, vėjo kryptis, oro drėgnumas ir atmosferos slėgis) matavimai (šie 
matavimai neprivalomi, galima naudoti artimiausios meteorologinės stoties oficialius duomenis). Perkamų paslaugų 
apimtys nurodytos sutarties prieduose. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 7 priede 
(sutarties projektas su priedais).
Procedūros identifikatorius: 55b66efd-7a33-4683-9e68-2a88da14a3ff
Ankstesnis skelbimas: 512be7f7-1e8e-40c7-9563-8b1ebc4760ed-01
Vidaus identifikatorius: 2145378
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90731400 Oro taršos stebėjimo arba matavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kauno miesto aplinkos oro monitoringo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos Kauno miesto aplinkos oro monitoringo paslaugos, kurias sudaro azoto dioksido (NO2), 
sieros dioksido (SO2), benzeno (C6H6), anglies monoksido (CO), sieros vandenilio (H2S), amoniako (NH3) tyrimai ir 
meteorologinių parametrų (aplinkos oro temperatūra, vėjo kryptis, oro drėgnumas ir atmosferos slėgis) matavimai (šie 
matavimai neprivalomi, galima naudoti artimiausios meteorologinės stoties oficialius duomenis). Perkamų paslaugų 
apimtys nurodytos sutarties prieduose. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 7 priede 
(sutarties projektas su priedais).
Vidaus identifikatorius: 2145378
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90731400 Oro taršos stebėjimo arba matavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkime taikomas aplinkos apsaugos priemonių įgyvendinimas: vadovaujantis aplinkos apsaugos 
kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdami prekes, paslaugas ar 
darbus, taikymo tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu 
Nr. D1-508 (toliau - aprašas), kaip nurodyta aprašo 4.4.1. papunktyje „perkamas aplinkosauginis ir aplinkai 
palankus produktas, kuris patenka į orientacinį aplinkosauginių ir aplinkai palankių prekių bei paslaugų sąrašą 
pagal 2015 m. lapkričio 24 d. Komisijos įgyvendinimo reglamentą (ES) 2015/2174 dėl orientacinio aplinkosauginių 
ir aplinkai palankių prekių bei paslaugų rinkinio, Europos aplinkos ekonominėms sąskaitoms skirtų duomenų 
perdavimo formato ir kokybės ataskaitų teikimo sąlygų, struktūros ir periodiškumo pagal Europos Parlamento ir 
Tarybos reglamentą (ES) Nr. 691/2011 dėl Europos aplinkos ekonominių sąskaitų“, aplinkosauginių ir aplinkai 
palankių prekių bei paslaugų sąrašo eilutė - Kitos regeneravimo ir specializuotos taršos kontrolės paslaugos.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 97
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Papildomų tyrimų taškų skaičius
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 3
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 48 640 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Darnaus vystymosi institutas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000057997
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 48 640 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Aprašymas: Gradko International Ltd, pasyvių sorbentų mėgintuvėlių tiekimas ir tyrimai
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23703
Sutarties sudarymo data: 03/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Darnaus vystymosi institutas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302310972
Pašto adresas: Aušros al. 66A, Šiauliai 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 77153
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@institute.lt
Telefono numeris: +37067226226
Interneto adresas: www.institute.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 20aa744c-2845-4e5f-9a4e-9b378ffa9618 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/07/2025 10:25 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
