Lietuva: Socialinės rūpybos transporto priemonės
Socialinės rūpybos transporto priemonė (projektui Nr. LL-00088 MultiMobile)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Organizacija, skirianti sutartį, subsidijuojamą regioninės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Socialinės rūpybos transporto priemonė (projektui Nr. LL-00088 MultiMobile)
Aprašymas: Perkama transporto priemonė (elektrinis autobusas su įranga) pagal „Interreg VI-A Latvijos ir Lietuvos 
bendradarbiavimo per sieną programos 2021-2027 metų“ programos projektą „Mobilių daugiafunkcių paslaugų 
koncepcijos sukūrimas socialiai pažeidžiamoms grupėms Livani ir Mažeikiuose (Multimobile)“ Nr. LL-00088
Procedūros identifikatorius: e63def05-f547-4880-98f5-75246530ae02
Ankstesnis skelbimas: 298973-2005
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34114300 Socialinės rūpybos transporto priemonės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Mažeikiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 123 966,94 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Socialinės rūpybos transporto priemonė (projektui Nr. LL-00088 MultiMobile)
Aprašymas: Perkama transporto priemonė (elektrinis autobusas su įranga) pagal „Interreg VI-A Latvijos ir Lietuvos 
bendradarbiavimo per sieną programos 2021-2027 metų“ programos projektą „Mobilių daugiafunkcių paslaugų 
koncepcijos sukūrimas socialiai pažeidžiamoms grupėms Livani ir Mažeikiuose (Multimobile)“ Nr. LL-00088
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34114300 Socialinės rūpybos transporto priemonės
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Mažeikiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 123 966,94 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Elektrinis autobusas turi būti įrengtas taip, kad neįgalieji asmenys su vėžimėliais galėtų įlipti ir (arba) 
išlipti pro galines duris. Jose turi būti įrengtas keltuvas, rampa, laiptai ar kita panaši įranga, kuri suderinama 
sudarant sutartį.
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Užimtumo galimybės ilgalaikiams bedarbiams, palankių sąlygų neturintiems ir 
(arba) neįgaliems asmenims
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai įtraukti
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, pasirašanti sutartį: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 119 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Auto Moto Ng
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000066751
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 119 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (10.16.E) MS-262
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/06/2025
Sutarties sudarymo data: 27/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Kaimynystės, vystymosi ir tarptautinio 
bendradarbiavimo priemonė (KVTBP) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: LL-00088
Organizacija, pasirašanti sutartį: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: N1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 167371234
Pašto adresas: Laisvės g. 8 LT-89213 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89233
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jovita.kontene@mazeikiai.lt
Telefono numeris: +37044398215
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Auto Moto Ng
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302416819
Pašto adresas: Dubijos g. 30A 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-77208
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: automotong@gmail.com
Telefono numeris: +37063388883
Interneto adresas: www.nggroup.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 35651961-df97-406d-8967-50ad5006430b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/07/2025 16:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
