Lietuva: Statybos darbų priežiūra
26523 Geležinkelio sankasos, inžinerinių statinių ir vietinės reikšmės kelių statybos RB ruože 
Šėta - Ramygala (48,8-65,9 km) techninės priežiūros ir Inžinieriaus paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 26523 Geležinkelio sankasos, inžinerinių statinių ir vietinės reikšmės kelių statybos RB ruože Šėta - 
Ramygala (48,8-65,9 km) techninės priežiūros ir Inžinieriaus paslaugos
Aprašymas: 26523 Geležinkelio sankasos, inžinerinių statinių ir vietinės reikšmės kelių statybos RB ruože Šėta - 
Ramygala (48,8-65,9 km) techninės priežiūros ir Inžinieriaus paslaugos. Šiame konkrečiame pirkime pasiūlymų 
vertinimo kriterijus - kaina.
Procedūros identifikatorius: c0f32fa3-f179-4fec-ac46-5fed8ae4d2b9
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 26523 Geležinkelio sankasos, inžinerinių statinių ir vietinės reikšmės kelių statybos RB ruože Šėta - 
Ramygala (48,8-65,9 km) techninės priežiūros ir Inžinieriaus paslaugos
Aprašymas: 26523 Geležinkelio sankasos, inžinerinių statinių ir vietinės reikšmės kelių statybos RB ruože Šėta - 
Ramygala (48,8-65,9 km) techninės priežiūros ir Inžinieriaus paslaugos. Šiame konkrečiame pirkime pasiūlymų 
vertinimo kriterijus - kaina.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 745 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Paslaugų pirkimo sutartis, skiriama laimėtojui arba vienam iš laimėtojų, laikantis 
projekto konkurso taisyklių
Kitas pagrindimas: Sudaryta sutartis nustačius laimėtoją.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB "VIAMATIKA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000047800
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 745 000 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 700 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23713
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos infrastruktūros tinklų priemonė (EITP) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 101122614 - 22-EU-TC-RBGP Part VIII C
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Registracijos numeris: 307037118
Pašto adresas: Pelesos g. 10-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02111
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB "VIAMATIKA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 120721845
Pašto adresas: Granito g. 3-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@viamatika.lt
Telefono numeris: +37067889384
Interneto adresas: www.viamatika.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 30b42d59-f9f7-4984-9402-1638a9c98fae - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/07/2025 16:38 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
