Lietuva: Endoskopai
Vaizdo endoskopinė sistema su gastroskopu, vaizdo kolonoskopu ir elektrochirurginiu 
įrenginiu
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Jurbarko ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vaizdo endoskopinė sistema su gastroskopu, vaizdo kolonoskopu ir elektrochirurginiu įrenginiu
Aprašymas: Vaizdo endoskopinė sistema su gastroskopu, vaizdo kolonoskopu ir elektrochirurginiu įrenginiu
Procedūros identifikatorius: 225c930a-7449-4f58-9b7a-f5566a50c17c
Ankstesnis skelbimas: 02f9c6c7-517c-4f5f-9b9e-566ff79a543e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33168100 Endoskopai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 120 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vaizdo endoskopinė sistema su gastroskopu, vaizdo kolonoskopu ir elektrochirurginiu įrenginiu
Aprašymas: Vaizdo endoskopinė sistema su gastroskopu, vaizdo kolonoskopu ir elektrochirurginiu įrenginiu
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33168100 Endoskopai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 120 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas pagal kainą
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100 proc.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: 90
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga Jurbarko ligoninė
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Jurbarko ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 79 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000066816
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 79 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23721
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/06/2025
Sutarties sudarymo data: 30/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Nr. 09-022-P-0063 Projektas „Sveikatos centro sudėtyje teikiamų sveikatos 
priežiūros paslaugų infrastruktūros modernizavimas Jurbarko rajono savivaldybėje"
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Jurbarko ligoninė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Jurbarko ligoninė
Registracijos numeris: 158314921
Pašto adresas: Vydūno g. 56 
Miestas: Jurbarkas
Pašto kodas: 74112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: regina.gudjoniene@jurbarkoligonine.lt
Telefono numeris: +37061478013
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB MedUS Medical
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 306252616
Pašto adresas: Veiverių g. 153 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-46417
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.gelbudiene@med-us.eu
Telefono numeris: +37064361987
Interneto adresas: www.med-us.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 374 90941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a084010e-0847-476f-ae64-351e6a5ec35f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/07/2025 17:31 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
