Lietuva: Su atliekomis susijusios paslaugos
Mišrių komunalinių, maisto-virtuvės, didelių gabaritų, buityje susidarančių pavojingų atliekų 
surinkimo Kauno rajono savivaldybėje ir jų vežimo į apdorojimo įrenginius paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mišrių komunalinių, maisto-virtuvės, didelių gabaritų, buityje susidarančių pavojingų atliekų surinkimo 
Kauno rajono savivaldybėje ir jų vežimo į apdorojimo įrenginius paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - mišrių komunalinių, maisto-virtuvės, didelių gabaritų, buityje susidarančių pavojingų 
atliekų surinkimo Kauno rajono savivaldybėje ir jų vežimo į apdorojimo įrenginius paslaugos (toliau - Paslaugos). 
Reikalavimai Paslaugoms, Paslaugų apimtys nurodyti pirkimo sąlygų 2 priede ,,Techninė specifikacija“ ir 3 priede 
„Sutarties projektas“.
Procedūros identifikatorius: 47cdbc9e-d946-4f87-92cd-4ad3b14d7f2d
Vidaus identifikatorius: 3114840
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90500000 Su atliekomis susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mišrių komunalinių, maisto-virtuvės, didelių gabaritų, buityje susidarančių pavojingų atliekų surinkimo 
Kauno rajono savivaldybėje ir jų vežimo į apdorojimo įrenginius paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - mišrių komunalinių, maisto-virtuvės, didelių gabaritų, buityje susidarančių pavojingų 
atliekų surinkimo Kauno rajono savivaldybėje ir jų vežimo į apdorojimo įrenginius paslaugos (toliau - Paslaugos). 
Reikalavimai Paslaugoms, Paslaugų apimtys nurodyti pirkimo sąlygų 2 priede ,,Techninė specifikacija“ ir 3 priede 
„Sutarties projektas“.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90500000 Su atliekomis susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Aplinkos apsaugos kriterijai nustatyti pagal Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 
28 d. įsakymu Nr. D1-508 patvirtinto Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos 
aprašo (aktualios redakcijos) (toliau - Aprašas) 4.4.1 papunktį. Aplinkos apsaugos kriterijai nustatyti pirkimo sąlygų 
techninėje specifikacijoje (pirkimo sąlygų 2 priede).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 055 564,4 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Ypatinga skuba dėl įvykių, kurių pirkėjas negalėjo numatyti
Kitas pagrindimas: Vadovaujantis Įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 3 punkto nuostatomis, jeigu neišvengiamai būtina 
pirkimą atlikti ypač skubiai dėl įvykio, kurio perkančioji organizacija negalėjo numatyti, kai tokio pirkimo neįmanoma 
atlikti atviro, riboto konkurso ar skelbiamų derybų būdais šiame įstatyme nustatytais terminais. Aplinkybės, 
kuriomis grindžiama ypatinga skuba, jokiu būdu negali priklausyti nuo perkančiosios organizacijos. Pirkimo poreikis 
atsirado pasibaigus atliekų surinkimo ir tvarkymo sutarčių (2019-12-31 Nr. S-1213 ir Nr. S-1214) (toliau - Sutartys) 
galiojimui ir, Paslaugų teikėjui nesutikus, po sutarčių pasibaigimo, Sutartyse nustatyta tvarka ir sąlygomis (įskaitant 
ir kainą) užtikrinti Paslaugų nepertraukiamumo iki viešo konkurso būdu bus išrinktas naujas tiekėjas, todėl atsirado 
ypatingai didelė skuba ir būtinybė, siekiant užtikrinti paslaugos nepertraukiamumą (nuo 2025 m. liepos 1 d.), 
neskelbiamų derybų būdu atlikti konkursą, laikinam Paslaugų teikimui, iki kol Paslaugų teikimą pilna apimtimi 
perims viešojo konkurso būdu parinktas naujas paslaugų teikėjas (pagal vykdomą tarptautinį viešąjį pirkimą ID 
3033705).
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Švara ID"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 055 564,4 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-1214
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/06/2025
Sutarties sudarymo data: 27/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188756386
Pašto adresas: Savanorių pr. 371 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT--49386
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: neringa.kolaitiene@krs.lt
Telefono numeris: +370 37 303 116
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490 941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Švara ID"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 307047728
Pašto adresas: Statybininkų g. 3. 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 55388dac-fba2-4173-905e-25e1a572c42e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/07/2025 23:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
