Lietuva: Su programine įranga susijusios paslaugos
(2025-GSC-10) Automatizuotos elektros energijos apskaitos sistemos „EMCOS“ aptarnavimo 
paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (2025-GSC-10) Automatizuotos elektros energijos apskaitos sistemos „EMCOS“ aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Automatizuotos elektros energijos apskaitos sistemos „EMCOS“ aptarnavimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: d06b1cc9-9069-4b69-9ddf-89f278f05371
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 200 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (2025-GSC-10) Automatizuotos elektros energijos apskaitos sistemos „EMCOS“ aptarnavimo paslaugos
Aprašymas: Automatizuotos elektros energijos apskaitos sistemos „EMCOS“ aptarnavimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 200 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Pretenzija gali būti pateikta per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 
darbo dienas) nuo Pirkimo vykdytojo pranešimo raštu apie jo priimtą sprendimą išsiuntimo tiekėjams dienos arba 
nuo paskelbimo apie Pirkimo vykdytojo priimtą sprendimą dienos, jeigu VPĮ arba PĮ nėra reikalavimo raštu informuoti 
tiekėjus apie Pirkimo vykdytojo priimtus sprendimus.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 242 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: 2003 m. AB Rytų skirstomieji tinklai ir AB „Vakarų skirstomieji tinklai“ su UAB „Sigma Telas“ 
pasirašė automatizuotos elektros energijos apskaitos sistemos sukūrimo ir įrengimo sutartis (toliau - sutartys), 
kurių pagrindu UAB „Sigma Telas“ sukūrė sistemas (sistemos sukurtos licencijuotos programinės įrangos EMCOS 
pagrindu) (toliau - Sistema). Sistemoje šiuo metu kaupiami ir apdorojami rodmenys bei kiti parametrai iš 22000 
įvairių modelių ir gamintojų elektros energijos ir dujų apskaitos prietaisų, kurie automatizuotai nuskaitomi ne 
rečiau kaip kartą per parą. Sistemoje kaupiami apskaitos prietaisų rodmenys, įvykiai bei įvairūs veiklos procesams 
rodmenų agregatai (balansai) per mėnesį sudaro 300 GB, taip pat Sistemoje veikia automatizuoti archyvinių 
duomenų valymo ir glaudinimo procesai. Rodmenų įrašymo procesai vykdomi kaip didelė aibė lygiagrečiai aktyvių 
duomenų bazės sesijų, kurių skaičius gali sudaryti keletą šimtų ir daugiau. Sistema šiuo metu naudojasi 860 
aktyvių vartotojų, atliekančių įvairias funkcijas, pradedant centrinio biuro darbuotojais, dispečeriais, stebinčiais ir 
koordinuojančiais energetinio tinklo veiklą ir baigiant regionų apskaitų komandų specialistais. Siekiant užtikrinti 
tinkamą Sistemos veikimą ir jos priežiūrą būtina įsigyti Sistemos aptarnavimo paslaugas, kurias šiuo atveju gali 
suteikti tik konkretus tiekėjas - UAB „Sigma Telas“. Pažymėtina, kad prekių ženklas EMCOS yra įrašytas į Lietuvos 
Respublikos prekių ženklų registrą (prekių ženklo registracijos numeris: 61826) ir priklauso UAB „Sigma Telas“. 
UAB „Sigma Telas“ raštu patvirtino, kad tiekėjas yra „EMCOS“ sistemos gamintojas ir vienintelis turi teisę parengti 
„ECMOS“ sistemą naudojimui (įdiegti, konfigūruoti, administruoti), taip pat atlikti „ECMOS“ sistemos garantinę 
priežiūrą ir techninį aptarnavimą bei teikti „ECMOS“ sistemos tobulinimo ir vystymo paslaugas.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "SIGMA TELAS"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000061729
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 200 028 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23294
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "SIGMA TELAS"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 110390133
Pašto adresas: Kalvarijų 125 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08221
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: p.tarasevicius@sigmatelas.lt
Telefono numeris: +37068627677
Interneto adresas: www.sigmatelas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cea0af6a-3bee-4717-b531-104d0f8d4b91 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/07/2025 10:04 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
