Lietuva: Siurbliai
Tinklo siurbliai su dažnio keitikliais
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Tinklo siurbliai su dažnio keitikliais
Aprašymas: Perkantysis subjektas planuoja įsisgyti ir įrengti dubliuojančius tinklo siurblius su dažnio keitikliais 
siurbliams Nr. 6 ir Nr. 7 (toliau - Prekės) siurblinėje, adresu Jonavos g. 276, Kaunas. Reikalavimai Prekėms bei detali 
informacija yra pateikiama pirkimo techninėje specifikacijoje.
Procedūros identifikatorius: bddb7c7f-58ac-4af1-9739-86f70cdaab9d
Ankstesnis skelbimas: 377863-2025
Vidaus identifikatorius: 3153809
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42122000 Siurbliai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tinklo siurbliai su dažnio keitikliais
Aprašymas: Perkantysis subjektas planuoja įsigyti ir įrengti dubliuojančius tinklo siurblius su dažnio keitikliais 
siurbliams Nr. 6 ir Nr. 7 (toliau Prekės) siurblinėje, adresu Jonavos g. 276, Kaunas.
Vidaus identifikatorius: 3153809
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42122000 Siurbliai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas, nes taikomi aplinkos apsaugos reikalavimai pagal Lietuvos Respublikos 
aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 patvirtinto „Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, 
vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo“ (Toliau - Tvarkos aprašas) 4.4. punktą, t. y. Sutartis ir jos vykdymo 
dokumentai (sąskaita - faktūra ir kt.) teikiami tik elektroniniu būdu ir (ar) pasirašomi elektroniniu parašu, t. y. 
nespausdinant dokumentų bus sutaupoma elektros energija, kuri naudojama spausdintuvo darbui (Tvarkos aprašo 
4.4.4.2 punktas), nenaudojamas popierius ir spausdintuvų kasetės, t. y. naudojama mažiau gamtos išteklių pirkimo 
vykdytojo ir tiekėjo veikloje (Tvarkos aprašo 4.4.4.1 punktas), nenaudojant popieriaus ar spausdinimo miltelių 
kasečių ar spausdinimo rašalo arba naudojant labai retai, jų reikia pirkti mažiau, taip netiesiogiai prisidedama 
prie gamtos išteklių vartojimo, susijusio su popieriaus gamyba, spausdinimo kasečių gamyba, pakuočių gamyba, 
mažinimu ir naudojimu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Tiekėjas turi teisę pateikti pretenziją perkančiajam subjektui, pateikti prašymą ar 
pareikšti ieškinį teismui (išskyrus Komunalinio įstatymo 108 str. straipsnio 3 ir 4 dalyse nurodytus atvejus): 1) per 10 
dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo perkančiojo subjekto pranešimo raštu apie jo priimtą 
sprendimą išsiuntimo tiekėjams dienos, o jeigu šis pranešimas nebuvo siunčiamas elektroninėmis priemonėmis, - 
per 15 dienų; 2) per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo paskelbimo apie perkančiojo 
subjekto priimtą sprendimą dienos, jeigu Komunaliame įstatyme nėra reikalavimo raštu informuoti tiekėjus apie 
perkančiojo subjekto priimtus sprendimus. 2. Jeigu perkantysis subjektas per nustatytą terminą neišnagrinėja jam 
pateiktos pretenzijos, tiekėjas turi teisę pateikti prašymą ar pareikšti ieškinį teismui per 15 dienų nuo tos dienos, kurią 
perkantysis subjektas turėjo raštu pranešti apie priimtą sprendimą pretenziją pateikusiam tiekėjui, suinteresuotiems 
kandidatams ir suinteresuotiems dalyviams.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB „Kauno energija“ (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“ (PV)
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1bee5389-7926-4c97-98e7-93f0660d9cd3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/07/2025 13:25 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
