Lietuva: Inžinerijos ir statybos darbai
Objekto „Žaliųjų degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos uoste“ projekto „Kitų 
inžinerinių statinių, inžinerinių tinklų nauja statyba ir rekonstrukcija Nemuno g. 40, Klaipėda“ 
darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Objekto „Žaliųjų degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos uoste“ projekto „Kitų inžinerinių statinių, 
inžinerinių tinklų nauja statyba ir rekonstrukcija Nemuno g. 40, Klaipėda“ darbai
Aprašymas: Sutartimi rangovas įsipareigoja savo rizika, medžiagomis, įrengimais ir lėšomis atlikti objekto „Žaliųjų 
degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos uoste“ projekto „Kitų inžinerinių statinių, inžinerinių tinklų nauja statyba 
ir rekonstrukcija Nemuno g. 40, Klaipėda“ statybos darbus pagal užsakovo pateiktą techninį projektą bei perduoti juos 
užsakovui, o užsakovas įsipareigoja kokybiškai atliktus darbus priimti ir už juos sumokėti sutartyje nustatyta tvarka.
Procedūros identifikatorius: 0df509cc-4144-4ae5-b384-3b3d8d00605e
Ankstesnis skelbimas: 189582db-d69e-4c16-a548-9db4ee983b0a-04
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45220000 Inžinerijos ir statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Nemuno g. 40, 93277 Klaipėda
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Objekto „Žaliųjų degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos uoste“ projekto „Kitų inžinerinių statinių, 
inžinerinių tinklų nauja statyba ir rekonstrukcija Nemuno g. 40, Klaipėda“ darbai
Aprašymas: Sutartimi rangovas įsipareigoja savo rizika, medžiagomis, įrengimais ir lėšomis atlikti objekto „Žaliųjų 
degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos uoste“ projekto „Kitų inžinerinių statinių, inžinerinių tinklų nauja statyba 
ir rekonstrukcija Nemuno g. 40, Klaipėda“ statybos darbus pagal užsakovo pateiktą techninį projektą bei perduoti juos 
užsakovui, o užsakovas įsipareigoja kokybiškai atliktus darbus priimti ir už juos sumokėti sutartyje nustatyta tvarka.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45220000 Inžinerijos ir statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Nemuno g. 40, 93277 Klaipėda
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 332 144,45 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "GEVALDA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000050002
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 332 144,45 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: UAB „DS1“, įm.k. 181123848, Kauno g. 22-801, LT-03212 Vilnius (dujotiekio dalis), UAB “Eika 
Construction”, įm. k. 125956142, Savanorių pr. 178A, LT-03154 Vilnius (aikštelių įrengimas, bendri statybos 
darbai).
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23817
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/06/2025
Sutarties sudarymo data: 27/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: EURI
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Objekto „Žaliųjų degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos 
uoste“ projekto „Kitų inžinerinių statinių, inžinerinių tinklų nauja statyba ir rekonstrukcija Nemuno g. 40, 
Klaipėda“ statinių statybos techninės priežiūros paslaugos finansuojamos iš projektų Nr. 03006K0002 
„Žaliųjų degalų (vandenilio) gamybos plėtra Klaipėdos uoste“ ir Nr. 08007K0001 „Viešųjų vandenilio pildymo 
punktų įrengimas Klaipėdos mieste“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: m.kunigonis@port.lt
Telefono numeris: 046499627
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "GEVALDA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302592895
Pašto adresas: Terminalo g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-13279
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: z.baublys@gevalda.lt
Telefono numeris: +37062775666
Interneto adresas: www.gevalda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 046390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: baaf0126-219b-4721-8d9f-eb561890ebe6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/07/2025 14:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
