Lietuva: Transporto priemonių nuvilkimo paslaugos
KONKRETUS PIRKIMAS. TRANSPORTO PRIEMONIŲ PRIVERSTINIO NUVEŽIMO IR 
SAUGOJIMO PASLAUGOS ŠILUTĖS RAJONO SAVIVALDYBĖS TERITORIJOJE
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: KONKRETUS PIRKIMAS. TRANSPORTO PRIEMONIŲ PRIVERSTINIO NUVEŽIMO IR SAUGOJIMO 
PASLAUGOS ŠILUTĖS RAJONO SAVIVALDYBĖS TERITORIJOJE
Aprašymas: Pirkimo objektas - Transporto priemonių priverstinio nuvežimo ir saugojimo paslaugos Šilutės rajono 
savivaldybės teritorijoje.
Procedūros identifikatorius: 26e521e3-a0e1-4354-a982-80908cd6df3d
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50118110 Transporto priemonių nuvilkimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 63121000 Saugojimo ir grąžinimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Tauragė, Paberžių g. 7
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: KONKRETUS PIRKIMAS. TRANSPORTO PRIEMONIŲ PRIVERSTINIO NUVEŽIMO IR SAUGOJIMO 
PASLAUGOS ŠILUTĖS RAJONO SAVIVALDYBĖS TERITORIJOJE
Aprašymas: Pirkimo objektas - Transporto priemonių priverstinio nuvežimo ir saugojimo paslaugos Šilutės rajono 
savivaldybės teritorijoje.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50118110 Transporto priemonių nuvilkimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 63121000 Saugojimo ir grąžinimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Tauragė, Paberžių g. 7
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 01/08/2025
Trukmės pabaigos data: 31/07/2028
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 851,24 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 1. siekti, kad teikiant paslaugas būtų sunaudojama mažiau gamtos išteklių, skatinti aplinkos 
užterštumo mažinimą ir taip būtų laikomasi Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, 
tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos apsaugos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. 
D1-508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimo, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.4.4.1 
papunktyje nustatytų aplinkos apsaugos principų, ir teikiant paslaugas laikytis šių aplinkosaugos reikalavimų: 2. 
siekti mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama 
dokumentacija - perdavimo-priėmimo aktai, pažymos ir pan., Pirkėjui pateikiama tik elektroniniu formatu, o 
dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma (sutartis, susitarimai (jei tokių būtų), perdavimo-priėmimo aktai, pažymos 
ir kiti dokumentai), turi būti pasirašomi elektroniniu kvalifikuotu parašu. Esant būtinybei spausdinti, spausdinti ant 
abiejų lapo pusių, ir naudoti perdirbtą popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, patvirtintus 
Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1-508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo 
patvirtinimo“; 3. siekti, kad būtų pasirenkami optimalūs maršrutai pristatant transporto priemones į jų saugojimo 
vietą (aikštelę);
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirmas lyginamasis svoris
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Antras lyginamasis balas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Numatyta sutartyje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 70 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: IĮ JOMAMOTORS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000073040
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 34 203,68 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23657
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 03/07/2025
Sutarties sudarymo data: 07/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lina.baubliene@policija.lt
Telefono numeris: +370 700 64 136
Pirkėjo profilis: www.policija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: IĮ JOMAMOTORS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 179330327
Pašto adresas: PABERŽIŲ G.7 
Miestas: TAURAGĖ
Pašto kodas: 72328
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jomamotors@gmail.com
Telefono numeris: +370 611 15193
Interneto adresas: www.jomamotors.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dd6a2445-4031-4fba-9913-00e31ffeacd5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/07/2025 10:34 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
