Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus nuotekų 
tinklų rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo 
priežiūra
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus nuotekų tinklų 
rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra
Aprašymas: Pirkimo objektas - Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus 
nuotekų tinklų rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra (toliau - 
Paslaugos)
Procedūros identifikatorius: 661d3a04-0aee-4f8f-ba73-6e978dd722fe
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Jonava
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus nuotekų tinklų 
rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra
Aprašymas: Pirkimo objektas - Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus 
nuotekų tinklų rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra (toliau - 
Paslaugos)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Jonava
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 4 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo” 4.1 punktu. Aplinkos apsaugos kriterijai nustatyti 2 priede (techninė specifikacija) ir 4 priede (kaip 
sutarties vykdymo sąlyga).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Jonavos rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 14 900 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Perkamas nedalus objektas, t.y. vieno konkretaus techninio projekto korekcija. STR 
1.04.04:2017 „Statinio projektavimas, projekto ekspertizė” 42 punkte yra nurodyta, kad „Projektas keičiamas 
sudarius papildomą sutartį su projektuotoju ir statytojui patvirtinus papildomą techninę užduotį. Statinio architektui 
(architektūros kūrinio autoriui) sutikus (projekto keitimus ir (ar) papildymus atlieka projektą parengęs projektuotojas 
parengdamas naujos laidos projektą ar projekto sprendinių dokumentą (us)“, todėl perkamo projekto korekciją 
gali atlikti tik patį projektą rengęs projektuotojas. Kartu su projekto korekcija perkama ir vykdymo priežiūra, todėl 
vadovaujantis STR 1.06.01:2016 ,,Statybos darbai. Statinio statybos priežiūra” 77 punkte nurodyta ,,Statinio 
projektuotojas (statinio projektuotojo pavedimu statinio projekto rengėjas) atlieka statinio projekto vykdymo 
priežiūrą (statybos metu) pagal statytojo (užsakovo) ir statinio projektuotojo pasirašytą statinio projekto vykdymo 
priežiūros sutartį. Kai statinio projektas rengiamas dviem etapais, o techninį darbo projektą parengė kitas, 
projektinių pasiūlymų nerengęs projektuotojas, statinio projekto vykdymo priežiūrą (statybos metu) atlieka 
techninį darbo projektą parengęs statinio projektuotojas. Projektavimo darbų rangos sutartyje turi būti numatyta 
statinio projekto rengėjo prievolė atlikti statinio projekto vykdymo priežiūrą [3.1], nustatyta jos kaina ar kainos 
apskaičiavimo taisyklės, atsižvelgiant į statybos terminus, kurių sutarties šalys turi laikytis, sudarydamos statinio 
projekto vykdymo priežiūros sutartį”, todėl nėra tikslinga atskirti statinio vykdymo priežiūros nuo projekto korekcijos.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: URBAN LINE
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000076248
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 14 900 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23976
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Pašto adresas: Žeimių g. 13 
Miestas: Jonava
Pašto kodas: 55158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: URBAN LINE
Registracijos numeris: 300149157
Pašto adresas: Liepkalnio g. 85 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: monika.slamaite@urbanline.lt
Telefono numeris: +37067939255
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f60b23f8-d71a-48fc-ba17-6aed731d89f6 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 08/07/2025 13:35 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
