Lietuva: Ženklai
Ženklai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AUKŠTAITIJOS SAUGOMŲ TERITORIJŲ DIREKCIJA
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Ženklai
Aprašymas: Pirkėjas perka informacinius ženklus (53 vnt.) ir jų įrengimą, taip pat senų ženklų (30 vnt.) demontavimą.
Procedūros identifikatorius: 8959ccba-0008-44f6-8906-6ff35ffdb8fa
Ankstesnis skelbimas: a322adc8-55df-4af3-a8ef-72ffac907e18-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34928470 Ženklai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Extra-Regio NUTS 3 (ALZZZ)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 87 603,31 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Ženklai
Aprašymas: Pirkėjas perka informacinius ženklus (53 vnt.) ir jų įrengimą, taip pat senų ženklų (30 vnt.) demontavimą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34928470 Ženklai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Anykščiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Extra-Regio NUTS 3 (ALZZZ)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 87 603,31 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Kaina
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Aukštaitijos saugomų teritorijų direkcija
Informacija apie peržiūros terminus: Nėra
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AUKŠTAITIJOS SAUGOMŲ TERITORIJŲ 
DIREKCIJA
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 73 616 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MB Kaita
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000057048
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 73 616 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23992
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/06/2025
Sutarties sudarymo data: 01/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Europos Sąjungos lėšomis bendrai finansuojamo projekto Nr. LL-00134 
„Darnaus vandens turizmo stiprinimas Lietuvos ir Latvijos pasienio regione, įtraukiant vietos verslininkus ir 
bendruomenes“ (angl. „Enhancement of sustainable water tourism in Lithuania-Latvia cross-border region, 
involving local entrepreneurs and communities“), Nr. LL-00134; akronimas - „WaterTour“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 11
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AUKŠTAITIJOS SAUGOMŲ TERITORIJŲ DIREKCIJA
Registracijos numeris: 306108968
Pašto adresas: J. Biliūno g. 55 
Miestas: Anykščiai
Pašto kodas: LT-29110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Extra-Regio NUTS 3 (ALZZZ)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kestutis.slavinskas@saugoma.lt
Telefono numeris: +37066168920
Interneto adresas: www.astd.lrv.lt
Pirkėjo profilis: www.astd.lrv.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: MB Kaita
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 306146659
Pašto adresas: Šiaurinė g.8 
Miestas: Šiaulių r. sav.
Pašto kodas: 86486
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Extra-Regio NUTS 3 (ALZZZ)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mbkaita@yahoo.com
Telefono numeris: 061283281
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Aukštaitijos saugomų teritorijų direkcija
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: J. Biliūno g. 55 
Miestas: Anykščiai
Pašto kodas: LT-29110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Extra-Regio NUTS 3 (ALZZZ)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 460d30ec-47f7-44b5-8a60-b87497b83ab3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/07/2025 16:11 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
