Lietuva: Mokymo priemonės
Elektrėnų sav. Vievio gimnazijos laboratorijos įranga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Elektrėnų savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektrėnų sav. Vievio gimnazijos laboratorijos įranga
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama Europos Sąjungos finansuojamą projektą (Nr. 10-012-P-001) 
„Tūkstantmečio mokyklos II “, numato įsigyti laboratorijos įrangą, kuri skirta Elektrėnų sav. Vievio gimnazijai .
Procedūros identifikatorius: d74d9494-c42a-4b98-b0f3-72da8c4ea95a
Ankstesnis skelbimas: 77bcef4d-2d0f-459b-96fa-d1d2871ebde9-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39162100 Mokymo priemonės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 100 993 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektrėnų sav. Vievio gimnazijos laboratorijos įranga
Aprašymas: Perkančioji organizacija, įgyvendindama Europos Sąjungos finansuojamą projektą (Nr. 10-012-P-001) 
„Tūkstantmečio mokyklos II “, numato įsigyti laboratorijos įrangą, kuri skirta Elektrėnų sav. Vievio gimnazijai .
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39162100 Mokymo priemonės
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 100 993 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Aplinkosauginiai kriterijai nustatomi vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant 
žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto 2011 m. birželio 28 d. įsakymu D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos 
kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ (toliau - Tvarkos aprašas) 4.4.4.5. 
papunkčiu: laboratorijos įranga, virtusi atliekomis, tinka paruošti pakartotinai naudoti ar perdirbti. Tiekėjas 
pristatydamas Prekes Pirkėjui, pateikia: gamintojo ir (ar) tiekėjo techninius dokumentus, gamintojo ir (ar) 
importuotojo, ir (ar) tiekėjo rašytinį patvirtinimą, kad prekės atitinka nustatytus reikalavimus. Nepateikus minėtų 
dokumentų kartu su prekėmis, už Prekių priėmimą atsakingas Pirkėjo atstovas turi teisę Prekių nepriimti ir 
laikyti, kad Prekės turi trūkumų, kuriuos Tiekėjas privalo ištaisyti, kitu atveju Tiekėjui taikoma Specialiųjų sąlygų 
9.5 punkte nurodyto dydžio bauda. Tiekėjas įsipareigoja bendrauti su Pirkėju elektroninėmis priemonėmis 
(telefonu, elektroniniu paštu ar kt.), mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų kopijavimo 
ir spausdinimo. Su Sutarties vykdymu susiję dokumentai Pirkėjui turi būti pateikti tik elektroniniu formatu (jeigu 
Sutartyje ir (ar) jos prieduose nenumatyta kitaip). Išimtiniais atvejais su Sutarties vykdymu susiję dokumentai, turi 
(gali) būti pateikiami popieriniu formatu, jeigu toks formatas privalomas pagal teisės aktus arba Pirkėjas nurodo 
tokį būtinumą - tokiu atveju turi būti naudojamas perdirbtas popierius, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos 
kriterijus, patvirtintus Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl 
aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą. Ekonomiškai 
naudingiausiu pasiūlymu laikomas mažiausios kainos kiekvienai daliai atskirai pasiūlymas.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Ginčų nagrinėjimo tvarka yra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Elektrėnų savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 89 922,5 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Lantelis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072990
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 89 922,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24083
Sutarties sudarymo data: 09/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: „Europos socialinis fondas +“ (ESF+) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Tūkstantmečio mokyklos II. Projekto Nr. 10-012-P-001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Elektrėnų savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188756190
Pašto adresas: Rungos g. 5 
Miestas: Elektrėnai
Pašto kodas: LT-26110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: algis.alisauskas@elektrenai.lt
Telefono numeris: +370 52858007
Interneto adresas: www.elektrenai.lt
Pirkėjo profilis: www.elektrenai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Lantelis
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302295417
Pašto adresas: Universiteto al. 19 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92294
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@lantel.lt
Telefono numeris: 052032004
Interneto adresas: www.lantel.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 56a9ef4f-70f6-4afa-a35c-c9b883ce334c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/07/2025 11:31 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
