Lietuva: Įvairūs vertinimo arba tyrimo prietaisai
Įrangos komplektas miško ekosistemų ekofiziologinei būklei stebėti (tarptautinis atviras 
konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Įrangos komplektas miško ekosistemų ekofiziologinei būklei stebėti (tarptautinis atviras konkursas)
Aprašymas: Pirkimo objektas - įrangos komplektas miško ekosistemų ekofiziologinei būklei stebėti. Pirkimo 
objektas nėra skaidomas į atskiras pirkimo objekto dalis. Detalesnis pirkimo objekto aprašymas pateiktas pirkimo 
dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: 62db2cd9-bc73-40c1-aac9-4727d6543dfd
Ankstesnis skelbimas: aa2c1f52-5eb3-4798-8a86-3a7711e13061-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38900000 Įvairūs vertinimo arba tyrimo prietaisai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Įrangos komplektas miško ekosistemų ekofiziologinei būklei stebėti (tarptautinis atviras konkursas)
Aprašymas: Pirkimo objektas - įrangos komplektas miško ekosistemų ekofiziologinei būklei stebėti. Pirkimo 
objektas nėra skaidomas į atskiras pirkimo objekto dalis. Detalesnis pirkimo objekto aprašymas pateiktas pirkimo 
dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38900000 Įvairūs vertinimo arba tyrimo prietaisai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas, aplinkosauginiai reikalavimai nustatyti pirkimo dokumentuose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 102 386,42 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Umwelt-Geräte-Technik GmbH
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000054540
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 102 386,42 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24163
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/06/2025
Sutarties sudarymo data: 07/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Forest 4.0 - Ekscelencijos centras tvariai miško bioekonomikai vystyti, projekto Nr. 
10-042-P-0002
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
Registracijos numeris: 111950396
Pašto adresas: K. Donelaičio g. 58, 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44248
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilma.pavloviene@vdu.lt
Telefono numeris: +37037752246
Interneto adresas: www.vdu.lt
Pirkėjo profilis: www.vdu.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Umwelt-Geräte-Technik GmbH
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: Umwelt-Geräte-Technik GmbH
Pašto adresas: Eberswalder Str. 58 
Miestas: Müncheberg
Pašto kodas: 15374
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Märkisch-Oderland (DE409)
Šalis: Vokietija
E. paštas: tender@ugt-online.de
Telefono numeris: +49 33432 7559-0
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1af7289f-71a0-4886-ac15-bbebfd93edb6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/07/2025 08:54 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
