Lietuva: Meno ir kultūros pastatų statybos darbai
Maitinimo paskirties pastato, Kauno r. sav., Kulautuva, Akacijų al. 20, rekonstravimo į kultūros 
paskirties pastatą rangos darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Maitinimo paskirties pastato, Kauno r. sav., Kulautuva, Akacijų al. 20, rekonstravimo į kultūros paskirties 
pastatą rangos darbai
Aprašymas: Maitinimo paskirties pastato, Kauno r. sav., Kulautuva, Akacijų al. 20, rekonstravimo į kultūros paskirties 
pastatą darbų pirkimas
Procedūros identifikatorius: 8bf68f24-9c81-4545-8f7e-031f859e3f35
Ankstesnis skelbimas: 46ae2187-940a-4bfe-b930-38c0a69a25db-04
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45212300 Meno ir kultūros pastatų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Akacijų al. 20, Kulautuva, Kauno r. sav.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Maitinimo paskirties pastato, Kauno r. sav., Kulautuva, Akacijų al. 20, rekonstravimo į kultūros paskirties 
pastatą rangos darbai
Aprašymas: Maitinimo paskirties pastato, Kauno r. sav., Kulautuva, Akacijų al. 20, rekonstravimo į kultūros paskirties 
pastatą darbų pirkimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45212300 Meno ir kultūros pastatų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Akacijų g. 20, Kulautuva, Kauno r. sav.
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 9 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Pirmas kriterijus: Kaina (C) X=75 Antras kriterijus: Darbų atlikimo terminas, mėnesiais (T) 20 Trečias 
kriterijus: Alkoholio kontrolės darbe sistema (T1) 2,5 Ketvirtas kriterijus: Darbo laiko apskaitos sistema statybvietėje 
(T2) 2,5
Aprašymas: Ekonominis naudingumas (S) apskaičiuojamas sudedant dalyvio pasiūlymo kainos (C), darbų atlikimo 
trukmės (T) balus, alkoholio kontrolės darbe sistemos ir darbo laiko apskaitos sistemos statybvietėje (T2) balus: S 
= C+T+T1+T2.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Pirmas kriterijus: Kaina (C) X=75 
Antras kriterijus: Darbų atlikimo terminas, mėnesiais (T) 20 Trečias kriterijus: Alkoholio kontrolės darbe sistema (T1) 
2,5 Ketvirtas kriterijus: Darbo laiko apskaitos sistema statybvietėje (T2) 2,5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Teikėjas, kuris mano, kad perkančioji organizacija nesilaikė Viešųjų pirkimų 
įstatymo reikalavimų ir tuo pažeidė ar pažeis jo teisėtus interesus, turi teisę iki pirkimo sutarties sudarymo pareikšti 
pretenziją perkančiajai organizacijai dėl perkančiosios organizacijos veiksmų ar priimtų sprendimų. Ginčų nagrinėjimo 
tvarka numatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno rajono savivaldybės administracija
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 5 349 879 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: WINDOWSA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000048151
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 349 879 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: taip
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 23
Aprašymas: UAB ,,Mijonta“ - statinio dujų inžinerinių sistemų įrengimo darbai (10 proc.); UAB ,,Ventelis“ - 
elektrotechnikos darbai (10 proc.); UAB ,,Studija archispektras“ - ypatingojo statinio projekto vadovas (3 proc.)
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-1142
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/05/2025
Sutarties sudarymo data: 19/06/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno rajono savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 10
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 5 349 879 Euro
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė didžiausia, vertė: 5 349 879 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188756386
Pašto adresas: Savanorių pr. 371 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-49500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: violeta.ambrazeviciene@krs.lt
Telefono numeris: +370 620 13041
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: WINDOWSA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 300671251
Pašto adresas: Aušros g. 20-34 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44172
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@windowsa.lt
Telefono numeris: +37062018860
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9e17588e-c19d-4766-844c-2c5078105acb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/07/2025 14:20 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
