Lietuva: Geležinkelių tiesimo darbai
29634 Pervažos Kaišiadorys-Kybartai 15+835 km rangos darbai (DPS: 28308).
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 29634 Pervažos Kaišiadorys-Kybartai 15+835 km rangos darbai (DPS: 28308).
Aprašymas: Pervažos remonto linijoje Kaišiadorys - Kybartai (Pravieniškių GS) 15+835 (15+828) km parastasis 
remontas, rangos darbai (toliau - Pirkimo objektas). - Pirkimo objektas neskaidomas į dalis. - Statinio kategorija - 
ypatingas statinys. - Statinio grupė - susisiekimo komunikacijos/geležinkelio kelias/ kiti transporto statiniai. - Statybos 
rūšis - paprastasis remontas.
Procedūros identifikatorius: 85cc6662-cd65-43ee-ad51-39712a72e141
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45234100 Geležinkelių tiesimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45234140 Pervažų statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45234130 Sankasų statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45234116 Bėgių tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1 kategorija - Geležinkelio kelių ir priklausinių (žemės sankasa, viršutinė kelio konstrukcija, iešmai, 
pervažos), kurie priskiriami ypatingų statinių grupei, paprastojo remonto rangos darbai
Aprašymas: Pervažos remonto linijoje Kaišiadorys - Kybartai (Pravieniškių GS) 15+835 (15+828) km parastasis 
remontas, rangos darbai (toliau - Pirkimo objektas). - Pirkimo objektas neskaidomas į dalis. - Statinio kategorija - 
ypatingas statinys. - Statinio grupė - susisiekimo komunikacijos/geležinkelio kelias/ kiti transporto statiniai. - Statybos 
rūšis - paprastasis remontas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45234100 Geležinkelių tiesimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45234140 Pervažų statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45234130 Sankasų statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45234116 Bėgių tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: žr. pirkimo dokumentus
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Organizacija, atliekanti mokėjimus: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 512 008,68 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Leonhard Weiss Lietuva"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000071234
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 512 008,68 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24359
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/06/2025
Sutarties sudarymo data: 04/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Registracijos numeris: 307037118
Pašto adresas: Pelesos g. 10-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02111
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Leonhard Weiss Lietuva"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 111694915
Pašto adresas: Raudondvario pl. 131B-1 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47191
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lithuania@leonhard-weiss.com
Telefono numeris: +37065810082
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6dccfea2-58f7-4a48-b179-38a3c62140a1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/07/2025 11:55 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
