Lietuva: Pastatų elektros ir mechaninės įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
3458972 (Gynybinis) Remonto ir priežiūros paslaugos, susijusios su pastatais (pastatų 
elektros ir mechaninės įrangos remonto ir priežiūros paslaugos)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 3458972 (Gynybinis) Remonto ir priežiūros paslaugos, susijusios su pastatais (pastatų elektros ir 
mechaninės įrangos remonto ir priežiūros paslaugos)
Aprašymas: Perkamos elektros tinklų ir sistemų priežiūros, remonto ir aptarnavimo paslaugos (toliau - paslaugos). 
Perkamos paslaugos, jų kiekiai nurodyti techninėje specifikacijoje. Pirkimas atliekamas pagal Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų, atliekamų gynybos ir saugum srityje, įstatymą.
Procedūros identifikatorius: 8ba432cc-6987-4722-a03c-1417dd262efe
Ankstesnis skelbimas: 439464-2025
Vidaus identifikatorius: 3458972
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Pirkimas nutrauktas dėl pastebėtų techninių klaidų skelbime apie pirkimą ir bus bus 
skelbiamas pakartotinai.
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50710000 Pastatų elektros ir mechaninės įrangos remonto ir priežiūros 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: J. Tumo Vaižganto g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (Gynybinis) Remonto ir priežiūros paslaugos, susijusios su pastatais (pastatų elektros ir mechaninės 
įrangos remonto ir priežiūros paslaugos)
Aprašymas: Perkamos elektros tinklų ir sistemų priežiūros, remonto ir aptarnavimo paslaugos (toliau - paslaugos). 
Perkamos paslaugos, jų kiekiai nurodyti techninėje specifikacijoje.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50710000 Pastatų elektros ir mechaninės įrangos remonto ir priežiūros 
paslaugos
Kiekis: 36 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: J. Tumo Vaižganto g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
Informacija apie ankstesnius skelbimus:
Ankstesnio skelbimo identifikatorius: 439464-2025
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Limėtojas nustatomas pagal mažiausią pasiūlytą palyginamąją kainą.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 100
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Kiti ekonominio naudingumo kriterijai 
netaikomi.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Teisės aktais nustatyta tvarka
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Galimo pažeidimo rūšis: Kita
Pirkėjo peržiūros prašymų skaičius: 0
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Registracijos numeris: 188613242
Pašto adresas: J. Tumo Vaižganto g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimante.zdanaviciene@urm.lt
Telefono numeris: +370 5 259 2228
Fakso numeris: +370 5 236 2626
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9f74d929-d023-4708-9f93-3915e776ee59 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/07/2025 12:34 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
