Lietuva: Lokomotyvų ir riedmenų dalys
30309 Dyzelinių traukinių PESA 630MiL monitoriai (DPS: 28312)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 30309 Dyzelinių traukinių PESA 630MiL monitoriai (DPS: 28312)
Aprašymas: Dyzelinių traukinių PESA 630MiL monitoriai (toliau tekste - Prekės). Detalus pirkimo objekto aprašymas 
pateikiamas Techninėje specifikacijoje. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas, tiekėjas, kuris bus pakviestas pateikti 
pasiūlymą, turės siūlyti visą Pirkimo objekto kiekį/apimtį.
Procedūros identifikatorius: d2232c46-51eb-4a30-bed6-398b81943bde
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34631000 Lokomotyvų ir riedmenų dalys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 30309 Dyzelinių traukinių PESA 630MiL monitoriai (DPS: 28312)
Aprašymas: Dyzelinių traukinių PESA 630MiL monitoriai (toliau tekste - Prekės). Detalus pirkimo objekto aprašymas 
pateikiamas Techninėje specifikacijoje. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas, tiekėjas, kuris bus pakviestas pateikti 
pasiūlymą, turės siūlyti visą Pirkimo objekto kiekį/apimtį.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34631000 Lokomotyvų ir riedmenų dalys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB "LTG Link"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 35 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Public Transport Service Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000019761
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 16 800 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24558
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 11/02/2025
Sutarties sudarymo data: 21/02/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB "LTG Link"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Registracijos numeris: 110053842
Pašto adresas: Geležinkelio g. 16 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Public Transport Service Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: Number KRS: 0000604846
Pašto adresas: ul. ALEJA "SOLIDARNOŚCI", nr 75, lok. 26 
Miestas: Warszawa
Pašto kodas: 00-090 Warszawa
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Miasto Warszawa (PL911)
Šalis: Lenkija
E. paštas: office@publictransportservice.com
Telefono numeris: +48 881 242 881
Interneto adresas: www.ptservice.com.pl
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: AB "LTG Link"
Registracijos numeris: 305052228
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 36630771-ea06-4d0b-ae17-7fc720ce6951 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/07/2025 17:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
