Lietuva: Apsaugos paslaugos
Fizinės objektų apsaugos organizavimas, elektroninės objektų apsaugos ir priešgaisrinės 
signalizacijų stebėjimo ir reagavimo bei SOS signalo reagavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Vilniaus šilumos tinklai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Subjektai, turintys specialiųjų ar išskirtinių teisių
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Fizinės objektų apsaugos organizavimas, elektroninės objektų apsaugos ir priešgaisrinės signalizacijų 
stebėjimo ir reagavimo bei SOS signalo reagavimo paslaugos
Aprašymas: Atliekama pagal įgaliojimą
Procedūros identifikatorius: bb2f453e-82df-4074-87dd-477209a28dea
Ankstesnis skelbimas: fbac4555-f90d-4626-ad67-5e9c743e4aaa-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79710000 Apsaugos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Fizinės objektų apsaugos organizavimas, elektroninės objektų apsaugos ir priešgaisrinės signalizacijų 
stebėjimo ir reagavimo bei SOS signalo reagavimo paslaugos
Aprašymas: Atliekama pagal įgaliojimą
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79710000 Apsaugos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 12/06/2025
Trukmės pabaigos data: 12/06/2028
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Sąžiningo darbo užmokesčio mokėjimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Tinkamos darbo sąlygos
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
Pagrindimas: Perkamos paslaugos
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: 1
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB Vilniaus šilumos tinklai (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Vilniaus šilumos tinklai (PV)
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Vilniaus šilumos tinklai (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 720 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė “Dussmann Service”
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 111617783
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 869 616 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 1
Aprašymas: Planuojama pasitelkti du subrangovus: Grifs AG ir UAB Eskomisarų biuras.
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 48-D2025/300
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 07/05/2025
Sutarties sudarymo data: 26/05/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Vilniaus šilumos tinklai (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Dalyvavimo prašymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Vilniaus šilumos tinklai (PV)
Registracijos numeris: 124135580
Pašto adresas: Spaudos g. 6-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@chc.lt
Telefono numeris: 19118
Pirkėjo profilis: www.chc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė “Dussmann Service”
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 111617783
Pašto adresas: Juozo Balčikonio g. 3, LT-08247 Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08247
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@dussmann.lt
Telefono numeris: +37052339425
Fakso numeris: +37052339402
Interneto adresas: www.dussmann.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 31c81018-4518-4b5f-8691-84e527fa6433 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/07/2025 13:16 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
