Lietuva: Su programine įranga susijusios paslaugos
Europos Sąjungos investicijų informacinės sistemos INVESTIS priežiūros, palaikymo ir 
vystymo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Europos Sąjungos investicijų informacinės sistemos INVESTIS priežiūros, palaikymo ir vystymo 
paslaugos
Aprašymas: Europos Sąjungos investicijų informacinės sistemos INVESTIS priežiūros, palaikymo ir vystymo 
paslaugos
Procedūros identifikatorius: d5343ba9-d0a8-40fc-95ea-987c63b60fd0
Ankstesnis skelbimas: 5453f128-ef9f-4daa-8eb8-ce4d27113845-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 001 652,89 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Europos Sąjungos investicijų informacinės sistemos INVESTIS priežiūros, palaikymo ir vystymo 
paslaugos
Aprašymas: Europos Sąjungos investicijų informacinės sistemos INVESTIS priežiūros, palaikymo ir vystymo 
paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 001 652,89 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nustatyta prikimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 51
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Specialistų patirtis ir kvalifikacija
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 49
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatyti pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 999 880 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Atea
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000061072
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 999 880 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24716
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 02/07/2025
Sutarties sudarymo data: 16/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 2021-2027 metų Europos Sąjungos fondų investicijų programa
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos finansų ministerija
Registracijos numeris: 288601650
Pašto adresas: Lukiškių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edita.stankeviciene@finmin.lt
Telefono numeris: +37069032181
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Atea
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 122588443
Pašto adresas: J. Rutkausko g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@atea.lt
Telefono numeris: +37052397830
Fakso numeris: +37052397831
Interneto adresas: www.atea.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e7740305-1755-48df-8213-c64cc7bd5cdf - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/07/2025 09:50 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
