Lietuva: IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, internetas ir aptarnavimo 
paslaugos
Lietuvos Respublikos gyventojų registro bei Metrikacijos ir gyvenamosios vietos deklaravimo 
informacinės sistemos priežiūros ir vystymo paslaugos (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lietuvos Respublikos gyventojų registro bei Metrikacijos ir gyvenamosios vietos deklaravimo 
informacinės sistemos priežiūros ir vystymo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos Lietuvos Respublikos gyventojų registro bei Metrikacijos ir gyvenamosios vietos deklaravimo 
informacinės sistemos priežiūros ir vystymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: f74529de-aca2-46d4-a576-4800afd3b2a8
Ankstesnis skelbimas: 06b8eb3e-0b40-4c17-bcc9-3f73c7425b83-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Lietuvoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 800 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lietuvos Respublikos gyventojų registro bei Metrikacijos ir gyvenamosios vietos deklaravimo 
informacinės sistemos priežiūros ir vystymo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos Lietuvos Respublikos gyventojų registro bei Metrikacijos ir gyvenamosios vietos deklaravimo 
informacinės sistemos priežiūros ir vystymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Lietuva
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 800 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkamos nematerialaus pobūdžio intelektinės paslaugos, nesusijusios su materialaus objekto 
sukūrimu, kurių teikimo metu nebus sukurtas neigiamas poveikis aplinkai, taip pat nebus sukuriamas taršos šaltinis 
ar generuojamos atliekos.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina, į kurią įskaičiuotos visos tiekėjo išlaidos, įskaitant PVM.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Tiekėjo siūlomas papildomų PHP programuotojų skaičius (P1)
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VĮ Registrų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 800 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NFQ Technologies
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000047690
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 462 459 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24796
Sutarties sudarymo data: 11/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Rima.Rackauskiene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 649 49430
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NFQ Technologies
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 135867375
Pašto adresas: Brastos g. 15, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47183
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tadas@nfq.com
Telefono numeris: +37068779320
Interneto adresas: www.nfq.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 93262106-1d17-4822-a057-b2e935a1bf8a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/07/2025 08:59 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
