Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Žibučių gatvės (Nr. AK7005) Akmenės raj. sav., Naujosios Akmenės miesto sen., Naujosios 
Akmenės m. rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir statinio proj. vykdymo 
priež. paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žibučių gatvės (Nr. AK7005) Akmenės raj. sav., Naujosios Akmenės miesto sen., Naujosios Akmenės 
m. rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir statinio proj. vykdymo priež. paslaugų pirkimas
Aprašymas: Žibučių gatvės (Nr. AK7005) Akmenės r. sav., Naujosios Akmenės miesto sen., Naujosios Akmenės m., 
rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Procedūros identifikatorius: 31cf97e5-5a10-4343-8510-244c69b3250e
Ankstesnis skelbimas: 0bb3f18b-b1d1-4de5-a8f7-dedff43a6501-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 851,24 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žibučių gatvės (Nr. AK7005) Akmenės raj. sav., Naujosios Akmenės miesto sen., Naujosios Akmenės 
m. rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir statinio proj. vykdymo priež. paslaugų pirkimas
Aprašymas: Žibučių gatvės (Nr. AK7005) Akmenės r. sav., Naujosios Akmenės miesto sen., Naujosios Akmenės m., 
rekonstravimo techninio darbo projekto parengimo ir statinio projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 851,24 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdytas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentus
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akmenės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 54 450 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: INHUS Engineering UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000065326
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 54 450 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24798
Sutarties sudarymo data: 03/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188719391
Pašto adresas: L. Petravičiaus a. 2 
Miestas: Naujoji Akmenė
Pašto kodas: LT-85132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@akmene.lt
Telefono numeris: +370 425 57 133
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: INHUS Engineering UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 301545597
Pašto adresas: Žarijų g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.musauskas@inhus.eu
Telefono numeris: +370 612 72969
Interneto adresas: www.inhusengineering.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b0046155-cc88-452b-8dc0-1d562ed7f036 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/07/2025 11:28 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
