Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Šventupės dvaro teritorijos pritaikymo lankyti projektavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šventupės dvaro teritorijos pritaikymo lankyti projektavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - Šventupės dvaro turizmo infrastruktūros įrengimo (pritaikymas lankyti) projektavimo 
paslaugų pirkimas (projektinių pasiūlymų parengimas; techninio darbo projekto parengimas; Projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos).
Procedūros identifikatorius: 8f79fd41-0c68-4e80-8a39-17be53c8c3d1
Ankstesnis skelbimas: 9754e8e2-b0cb-4237-bff5-3b46bb1f97b2-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 80 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šventupės dvaro teritorijos pritaikymo lankyti projektavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - Šventupės dvaro turizmo infrastruktūros įrengimo (pritaikymas lankyti) projektavimo 
paslaugų pirkimas (projektinių pasiūlymų parengimas; techninio darbo projekto parengimas; Projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 80 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Vertinama specialistų patirtis
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Vertinama specialistų patirtis
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Pasiūlymo vertinimo formulė: 
ENtiekėjo = Kaina tiekėjo - PV ENtiekėjo - kiekvieno pasiūlymo ekonominis naudingumas; Kaina tiekėjo - tiekėjo 
pasiūlyme nurodyta bendra kaina eurais; PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama tiesiogiai už šias 
reikšmes: PV - 0 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 metus nėra parengęs ir vadovavęs nei vienam 
projektui, PV - 1000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 metus yra parengęs ir vadovavęs vienam 
projektui ; PV - 2000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 metus yra parengęs ir vadovavęs dviem 
projektams, ; PV - 3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 metus yra parengęs ir vadovavęs trims 
ir daugiau projektams,
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 67 854 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ENERO
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000077096
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 82 103,34 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24813
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 15/07/2025
Sutarties sudarymo data: 17/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188752174
Pašto adresas: Kęstučio a.3 
Miestas: Ukmergė
Pašto kodas: 20114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.kumetaitiene@ukmerge.lt
Telefono numeris: +37064299347
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: ENERO
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302521962
Pašto adresas: Trakų g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: T.Ulinauskas@enero.lt
Telefono numeris: +0 686 48426
Interneto adresas: www.enero.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 69e30743-52de-46d1-a4fd-7c09a090db71 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/07/2025 14:10 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
