Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Prekybos leidimų išdavimo Vilniaus miesto seniūnijose skaitmeninimo paslaugos (Atviras 
tarptautinis pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Prekybos leidimų išdavimo Vilniaus miesto seniūnijose skaitmeninimo paslaugos (Atviras tarptautinis 
pirkimas)
Aprašymas: Perkamos prekybos leidimų išdavimo Vilniaus miesto seniūnijose skaitmeninimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 7e640645-8264-45b9-8480-2d2c7f88f508
Ankstesnis skelbimas: b5f1f758-5f25-4ccb-b6c3-268536696101-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Žr. pirkimo dokumentus
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Prekybos leidimų išdavimo Vilniaus miesto seniūnijose skaitmeninimo paslaugos (Atviras tarptautinis 
pirkimas)
Aprašymas: Perkamos prekybos leidimų išdavimo Vilniaus miesto seniūnijose skaitmeninimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Žr. pirkimo dokumentus
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 10 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Siūloma kaina už sistemos įgyvendinimą
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Paslaugų suteikimo terminas mėnesiais (1-5 Sistemos įgyvendinimo etapai)
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS 
ADMINISTRACIJA
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS 
ADMINISTRACIJA
Organizacija, pasirašanti sutartį: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 263 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Lexita"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB „Lexita“
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 216 287,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: UAB Lexita
Sutarties sudarymo data: 16/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02022P0004
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 02022P0004 Prekybos leidimų išdavimo Vilniaus miesto seniūnijose 
skaitmeninimas
Organizacija, pasirašanti sutartį: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VILNIAUS MIESTO SAVIVALDYBĖS ADMINISTRACIJA
Registracijos numeris: 188710061
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: 09601
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: neringa.vaitiekunaite@vilnius.lt
Telefono numeris: +37052112693
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Lexita"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302342831
Pašto adresas: Lukiškių g. 9 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vp@lexita.lt
Telefono numeris: +37065758415
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 999d2d6a-b36f-45bc-a975-0fa09270ba3c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/07/2025 15:04 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
