Lietuva: Medelynų produktai
Dekoratyvinių krūmų su jų pasodinimu pirkimas (Atviras)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dekoratyvinių krūmų su jų pasodinimu pirkimas (Atviras)
Aprašymas: Vykdant Sutartį Tiekėjas privalės Sutartyje numatytomis sąlygomis pristatyti Pirkėjui prekes - augalus 
(dekoratyvinius krūmus), nurodytus Sutarties 1 priede „Dekoratyvinių krūmų su pasodinimu techninė specifikacija“, 
atitinkančias jame nustatytus reikalavimus (toliau - Prekės), įskaitant Prekių atvežimą, pasodinimą nurodytose vietose 
pagal Tiekėjo parengtus, el. paštu pateiktus ir su Pirkėju suderintus augalų išdėstymo planus, schemas ar projektus.
Procedūros identifikatorius: e70978d7-0602-49b5-bf9b-16f8ddd51822
Ankstesnis skelbimas: 622643e1-1a90-4471-8756-b034a9067d6f-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 03450000 Medelynų produktai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 77310000 Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dekoratyvinių krūmų su jų pasodinimu pirkimas (Atviras)
Aprašymas: Vykdant Sutartį Tiekėjas privalės Sutartyje numatytomis sąlygomis pristatyti Pirkėjui prekes - augalus 
(dekoratyvinius krūmus), nurodytus Sutarties 1 priede „Dekoratyvinių krūmų su pasodinimu techninė specifikacija“, 
atitinkančias jame nustatytus reikalavimus (toliau - Prekės), įskaitant Prekių atvežimą, pasodinimą nurodytose vietose 
pagal Tiekėjo parengtus, el. paštu pateiktus ir su Pirkėju suderintus augalų išdėstymo planus, schemas ar projektus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 03450000 Medelynų produktai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 77310000 Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: perkamas aplinkosauginis ir aplinkai palankus produktas, kaip numatyta Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdami prekes, paslaugas ar darbus, 
taikymo tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. 
D1-508 (Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 13 d. įsakymas Nr. D1-401) (aktuali redakcija; 
toliau - Tvarkos aprašas) 4.4.1 papunktyje, t. y. perkami krūmų sodinukai, kurie yra aplinkosauginis ir aplinkai 
palankus produktas, nes skirtas ne tik miestui puošti, bet ir miesto oro ekologinei būklei gerinti. Aprašo 4.4.1 
papunktyje nurodyta, kad pirkimas laikomas žaliuoju, jeigu „perkamas aplinkosauginis ir aplinkai palankus 
produktas, kuris patenka į orientacinį aplinkosauginių ir aplinkai palankių prekių bei paslaugų sąrašą pagal 
2015 m. lapkričio 24 d. Komisijos įgyvendinimo reglamentą (ES) 2015/2174 dėl orientacinio aplinkosauginių 
ir aplinkai palankių prekių bei paslaugų rinkinio, Europos aplinkos ekonominėms sąskaitoms skirtų duomenų 
perdavimo formato ir kokybės ataskaitų teikimo sąlygų, struktūros ir periodiškumo pagal Europos Parlamento 
ir Tarybos reglamentą (ES) Nr. 691/2011 dėl Europos aplinkos ekonominių sąskaitų“. Minėtame reglamente 
nurodyta, kad „Orientacinis rinkinys nėra baigtinis ir juo neatmetama galimybė, kad yra ir kitų nacionalinės svarbos 
aplinkosauginių ir aplinkai palankių prekių bei paslaugų ir kitos ekonominės veiklos“, todėl nors perkamos prekės 
- dekoratyvinių krūmų sodinukai į Sąrašą neįrašyti, tačiau jie yra aplinkai palankios prekės ir dėl šios priežasties 
pirkimas laikomas žaliuoju. Be to, Vadovaujantis Aprašo 4.4.4.3 p., siekiant nenaudoti pavojingųjų cheminių 
medžiagų, neteršti aplinkos ir nekelti pavojaus sveikatai, Perkančioji organizacija Sutarties specialiųjų sąlygų 
12.3 ir 12.4 punktuose savarankiškai nustato aplinkos apsaugos kriterijus: - užtikrinti, kad tiekiamoms prekėms 
(dekoratyviniams krūmams su pasodinimu) bus naudojamos dirvožemio savybes gerinančios medžiagos: trąšos ir 
dirvožemį gerinančios priemonės turi būti įsigyjamos pagal Valstybinės augalininkystės tarnybos patvirtintą trąšų 
ir dirvožemio gerinimo priemonių, tinkamų naudoti ekologinėje gamyboje, sąrašą, trąšos ir dirvožemį gerinančios 
priemonės turi būti įsigyjamos pagal Valstybinės augalininkystės tarnybos patvirtintą trąšų ir dirvožemio gerinimo 
priemonių, tinkamų naudoti ekologinėje gamyboje, sąrašą, paskelbtą Valstybinės augalininkystės tarnybos 
interneto svetainėje www.vatzum.lt; - užtikrinti, kad vykdant sutartį (sodinant dekoratyvinius krūmus), naudojama 
motorinė technika atitiktų bent vieną iš šių aplinkos apsaugos kriterijų: - ne mažesnį kaip „Euro 6“ standartą, 
nustatytą Reglamentu (EB) Nr. 715/2007; - standartą „Euro VI“, nustatytą 2009 m. birželio 18 d. Europos 
Parlamento ir Tarybos reglamentu (EB) Nr. 595/2009 dėl motorinių transporto priemonių ir variklių tipo patvirtinimo 
atsižvelgiant į sunkiųjų transporto priemonių išmetamų teršalų kiekį („Euro VI“) ir dėl galimybės naudotis transporto 
priemonių remonto ir priežiūros informacija, iš dalies keičiantis Reglamentą (EB) Nr. 715/2007 ir Direktyvą 2007/46/
EB, panaikinantis Direktyvas 80/1269/EEB, 2005/55/EB ir 2005/78/EB. - V etapo variklių tipo reikalavimus, 
nustatytus 2016 m. rugsėjo 14 d. Europos Parlamento ir Tarybos reglamentu (ES) 2016/1628 dėl reikalavimų, 
susijusių su ne keliais judančių mechanizmų vidaus degimo variklių dujinių ir kietųjų dalelių išmetamųjų teršalų 
ribinėmis vertėmis ir tipo patvirtinimu, kuriuo iš dalies keičiami reglamentai (ES) Nr. 1024/2012 ir (ES) Nr. 167/2013 
ir iš dalies keičiama bei panaikinama Direktyva 97/68/EB; - akumuliatoriumi ar elektra varoma technika, kuri 
neišmeta teršalų; - užtikrinti, kad vykdant sutartį (tiekiant prekes), naudojamos transporto priemonės atitiktų, M ir 
N kategorijų kelių transporto priemonėms taikomus minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nustatytus Tvarkos 
aprašo 2 priedo X skyriuje „M ir N kategorijų kelių transporto priemonės;
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Šiame pirkime taikomas socialinis kriterijus - sąžiningo darbo užmokesčio mokėjimas, kuris nustatytas 
specialiųjų pirkimo sąlygų 5 priede
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti, nes nenumatyta, kad pirkimo objektas bus naudojamas fizinių asmenų
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: sąžiningo darbo užmokesčio mokėjimas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai numatyti Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 247 933,88 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB"Josvainių gėlės"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000058166
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 167 437,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24908
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 29/05/2025
Sutarties sudarymo data: 12/06/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno miesto savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB"Josvainių gėlės"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 161174988
Pašto adresas: Kėdainių g. 38, Josvainiai 
Miestas: Kėdainių raj.
Pašto kodas: LT-58190
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: irenamarmiene@gmail.com
Telefono numeris: +37061110896
Interneto adresas: www.josvainiugeles.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 69b5ae56-d6e8-41bf-aa84-c90576f5c138 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/07/2025 13:24 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
