Lietuva: Informacijos sistemų arba technologijos strateginės peržiūros paslaugos
722666 Migravimo į konsoliduotą IRT infrastruktūrą ir kitos susijusios paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 722666 Migravimo į konsoliduotą IRT infrastruktūrą ir kitos susijusios paslaugos
Aprašymas: Konsoliduojamų valstybės įstaigų IRT infrastruktūros bei informacinių sistemų migravimo į Valstybės 
debesijos platformą (konsoliduotą IRT infrastruktūrą) ir permigruotos infrastruktūros adaptavimo bei atnaujinimo 
paslaugos, migravimų koordinavimo ir su migravimo procesu bei Valstybės debesijos platforma susijusių sprendimų 
projektavimo, diegimo, konfigūravimo, integravimo, konsultavimo paslaugos.
Procedūros identifikatorius: 925d306c-74db-4a57-940a-3b2b68d28649
Ankstesnis skelbimas: 503497-2024
Vidaus identifikatorius: 722666
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72222100 Informacijos sistemų arba technologijos strateginės peržiūros 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 3 pirkimo dalis - Migravimo paslaugos (Linux Server srityje)
Aprašymas: Migravimo paslaugos (Linux Server srityje). Numatoma preliminari apimtis - 7500 val.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72222100 Informacijos sistemų arba technologijos strateginės peržiūros 
paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 55
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Specialistų patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 45
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Viešoji įstaiga CPO LT
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės skaitmeninių sprendimų agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 630 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymo teikėjo pavadinimas: Santa Monica Networks, UAB (JVG Pagrindinis partneris)
Pirkimų procedūros dalyvio vadovas: Santa Monica Networks, UAB
Oficialus pavadinimas: WhiteBit, UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 630 000 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 4
Aprašymas: UAB "Synergy Consulting", įm. k. 300129699
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6F-130(2025)
Sutarties sudarymo data: 27/06/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-097-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: ES lėšomis bendrai finansuojamo projekto Nr.: 02-097-P-0001, 
pavadinimas: „Valstybės informacinių technologijų valdymo pertvarka“.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės skaitmeninių sprendimų agentūra
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.rasteniene@cpo.lt
Telefono numeris: +37062195278
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Santa Monica Networks, UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 134162647
Pašto adresas: Lvivo g. 21A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09313
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: WhiteBit, UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304522397
Pašto adresas: Šeimyniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0006
Oficialus pavadinimas: Valstybės skaitmeninių sprendimų agentūra
Registracijos numeris: 188772433
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 15-89 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09319
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cb59187f-9ab7-4c6b-8fb1-4f7d2c959b3f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/07/2025 11:30 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
