Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus nuotekų 
tinklų rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo 
priežiūra
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus nuotekų tinklų 
rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra
Aprašymas: Pirkimo objektas - Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus 
nuotekų tinklų rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra (toliau - 
Paslaugos)
Procedūros identifikatorius: 661d3a04-0aee-4f8f-ba73-6e978dd722fe
Ankstesnis skelbimas: 445638-2025
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 15 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus nuotekų tinklų 
rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra
Aprašymas: Pirkimo objektas - Žemaitės g. atkarpos nuo P. Vaičiūno g. iki Joninių g. kapitalinio remonto ir lietaus 
nuotekų tinklų rekonstravimo Jonavos m., Jonavos r. sav. projekto A laida ir projekto vykdymo priežiūra (toliau - 
Paslaugos)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 5 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 15 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo” 4.1 punktu. Aplinkos apsaugos kriterijai nustatyti 2 priede (techninė 
specifikacija) ir 4 priede (kaip sutarties vykdymo sąlyga).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą vertina vadovaudamasi kainos 
kriterijumi.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Eilės tvarka pagal svarbą
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Taip kaip numatyta VPĮ.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Jonavos rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 14 900 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl kitų, nei 
apibrėžtos Direktyvos 2014/23/ES 5 straipsnio 10 dalyje, išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, 
apsaugos
Kitas pagrindimas: Intelektinė nuosavybė.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: URBAN LINE
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000076248
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 14 900 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 23976
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Pašto adresas: Žeimių g. 13 
Miestas: Jonava
Pašto kodas: 55158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: URBAN LINE
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300149157
Pašto adresas: Liepkalnio g. 85 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: monika.slamaite@urbanline.lt
Telefono numeris: +37067939255
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 374 90941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d77b7fa5-f76c-43c1-8290-25d86bb8e904 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/07/2025 16:02 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
