Lietuva: Statybos darbų priežiūra
„Rajoninio kelio Nr. 1606 Privažiuojamasis kelias prie Šiaulių miesto oro uosto nuo kelio 
Kepaliai-Gasčiūnai-Meškuičiai 2,913 km tilto per Kulpę rekonstravimas“ techninės priežiūros 
paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: „Rajoninio kelio Nr. 1606 Privažiuojamasis kelias prie Šiaulių miesto oro uosto nuo kelio Kepaliai-
Gasčiūnai-Meškuičiai 2,913 km tilto per Kulpę rekonstravimas“ techninės priežiūros paslaugos
Aprašymas: Objekto „Rajoninio kelio Nr. 1606 Privažiuojamasis kelias prie Šiaulių miesto oro uosto nuo kelio Kepaliai-
Gasčiūnai-Meškuičiai 2,913 km tilto per Kulpę rekonstravimas“ techninės priežiūros paslaugos. VI kategorija - 
Techninės priežiūros paslaugos kelių ir kitų transporto statinių naujos statybos, rekonstravimo ir remonto darbų, kurių 
statybos ir montavimo darbų vertė yra nuo 500 000 Eur be PVM iki 1 000 000 Eur be PVM.
Procedūros identifikatorius: d6307171-c051-4d6b-98cc-1a24a3bf2603
Ankstesnis skelbimas: 659665-2023
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VI kategorija. Techninės priežiūros paslaugos kelių ir kitų transporto statinių naujos statybos, 
rekonstravimo ir remonto darbų, kurių SMD nuo 500.000 iki 1.000.000 Eur be PVM
Aprašymas: Objekto „Rajoninio kelio Nr. 1606 Privažiuojamasis kelias prie Šiaulių miesto oro uosto nuo kelio Kepaliai-
Gasčiūnai-Meškuičiai 2,913 km tilto per Kulpę rekonstravimas“ techninės priežiūros paslaugos. VI kategorija - 
Techninės priežiūros paslaugos kelių ir kitų transporto statinių naujos statybos, rekonstravimo ir remonto darbų, kurių 
statybos ir montavimo darbų vertė yra nuo 500 000 Eur be PVM iki 1 000 000 Eur be PVM.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 50
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Specialisto patirtis: įvykdytų objektų, pagal statybos ir montavimo darbų vertę, skaičius
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Valandinis darbo užmokestis mokamas Specialistui už sutarties įvykdymą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 28 859,5 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB "VIAMATIKA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000075516
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 28 859,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25140
Pavadinimas: „Valstybinės reikšmės rajoninio kelio Nr. 1606 Privažiuojamasis kelias prie Šiaulių miesto oro 
uosto nuo kelio Kepaliai-Gasčiūnai-Meškuičiai 2,913 km tilto per Kulpę rekonstravimas“ - techninės priežiūros 
paslaugos
Sutarties sudarymo data: 15/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marina.urbiete@vialietuva.lt
Telefono numeris: 37066440610
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB "VIAMATIKA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 120721845
Pašto adresas: Granito g. 3-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@viamatika.lt
Telefono numeris: +37067889384
Interneto adresas: www.viamatika.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c45c4a1f-47a5-40c7-82c1-7d50d50a27c4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/07/2025 14:53 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
