Lietuva: Dėžutės
Atliekų dėžutės skirtos maisto/virtuvės atliekų kaupimui (Tarptautinis pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atliekų dėžutės skirtos maisto/virtuvės atliekų kaupimui (Tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija šio pirkimo metu perka naujas, nenaudotas atliekų dėžutes maisto/virtuvės 
atliekų kaupimui. Dėžutės turi būti nuo 7 iki 10 litrų talpos, perkamas kiekis - 14 100 vnt.
Procedūros identifikatorius: 7ba51367-f95d-4ec6-80d5-905c2ce52ca4
Ankstesnis skelbimas: 62a29e31-9170-4029-8208-1a8db19cbf86-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 44617000 Dėžutės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atliekų dėžutės skirtos maisto/virtuvės atliekų kaupimui (Tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija šio pirkimo metu perka naujas, nenaudotas atliekų dėžutes maisto/virtuvės 
atliekų kaupimui. Dėžutės turi būti nuo 7 iki 10 litrų talpos, perkamas kiekis - 14 100 vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 44617000 Dėžutės
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 22 861,74 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: RB Baltic UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072590
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 22 861,74 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25325
Sutarties sudarymo data: 21/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: ERPF
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
Registracijos numeris: 179901854
Pašto adresas: Paberžių g. 14 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72325
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viesiejipirkimai@uabtratc.lt
Telefono numeris: +37064033716
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: RB Baltic UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300595095
Pašto adresas: Žygio g. 92-94 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08242
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@rbbaltic.lt
Telefono numeris: +37061066773
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0367819f-bc0d-42be-9bb0-c7d10badeae8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/07/2025 16:48 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
