Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Su NCTS 6 faze suderinamos Ukrainos nacionalinės tranzito sistemos sukūrimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties keitimą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Su NCTS 6 faze suderinamos Ukrainos nacionalinės tranzito sistemos sukūrimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos su NCTS 6 faze suderinamos Ukrainos nacionalinės tranzito sistemos sukūrimo paslaugos, 
skirtos Ukrainos valstybinei muitinės tarnybai. Pirkimas, vadovaujantis Viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 
2 punkto b ir c papunkčiais, gavus VPT pritarimą, atliktas neskelbiamų derybų būdu, kreipiantis į konkretų tiekėją.
Procedūros identifikatorius: 91a80f51-ceed-45e6-b0d8-880892188779
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Ukraina
Papildoma informacija: Ukrainos teritorijoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Su NCTS 6 faze suderinamos Ukrainos nacionalinės tranzito sistemos sukūrimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos su NCTS 6 faze suderinamos Ukrainos nacionalinės tranzito sistemos sukūrimo paslaugos, 
skirtos Ukrainos valstybinei muitinės tarnybai. Pirkimas, vadovaujantis Viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 
2 punkto b ir c papunkčiais, gavus VPT pritarimą, atliktas neskelbiamų derybų būdu, kreipiantis į konkretų tiekėją.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Ukraina
Papildoma informacija: Ukrainos teritorijoje
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 300 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NETCOMPANY S.A.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pasiūlymas 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 300 000 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Sutartis 2025/4-3-783
Sutarties sudarymo data: 18/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Kaimynystės, vystymosi ir tarptautinio 
bendradarbiavimo priemonė (KVTBP) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Paslaugos finansuojamos pagal 2023 m. gruodžio 22 d. pasirašytą Europos 
indėlio susitarimą Nr. NDICI-GEO-NEAR/2023/452-290, kurią CPVA ir Europos Sąjunga, atstovaujama 
Europos Komisijos, pasirašė dėl „Viešųjų finansų valdymo paramos programos Ukrainai pratęsimo“ (toliau 
- „EU4PFM pratęsimas“) įgyvendinimo, finansuojamo iš Kaimynystės, vystymosi ir tarptautinio 
bendradarbiavimo priemonės - „Visuotinė Europa“ (NDICI - Visuotinė Europa).
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
7 Keitimas
7.1 Keitimas
Ankstesnio sutarties paskelbimo pranešimo identifikatorius: 8ef7cc99-a609-4fbb-89d3-4b5398f8589e-01
Modifikuoto sutarties identifikatorius: CON-0001
Keitimo priežastis: Neesminiai pakeitimai.
Aprašymas: Patikslinta pirminiame skelbime neteisingai nurodyta Sutarties bei pasiūlymo vertės.
7.1.1 Pakeitimas
Keitimų aprašymas: Patikslinta pirminiame skelbime neteisingai nurodyta Sutarties bei pasiūlymo vertės.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 126125624
Pašto adresas: S.Konarskio g. 13 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: m.kazakevicius@cpva.lt
Telefono numeris: +370 663 13758
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: NETCOMPANY S.A.
Registracijos numeris: RCS LU B 56565
Miestas: Liuksemburgas
Pašto kodas: L-1253
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Luxembourg (LU000)
Šalis: Liuksemburgas
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 55532f97-1357-4782-9b95-7ade76ba3289 - 02
Formos tipas: Sutarties keitimas
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties keitimą
Skelbimo išsiuntimo data: 24/07/2025 09:14 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
