Lietuva: Mikrofonai ir patalpų įgarsinimo įranga
Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ koncertinio įgarsinimo įrangos ir jos 
montavimo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Neringos savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ koncertinio įgarsinimo įrangos ir jos montavimo paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: Neringos savivaldybės administracija numato įsigyti Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ 
koncertinio įgarsinimo įrangą ir jos montavimo paslaugas pagal „Kultūros paskirties pastato unikalus Nr. 
2396-9000-1016 (Kultūros ir turizmo informacijos centras „Agila“) Taikos g. 4, Nidoje rekonstravimo projekto“ 
koncertinio įgarsinimo projekto dalį.
Procedūros identifikatorius: bb40b0e7-10dc-42a1-9cdc-793aa8bac409
Ankstesnis skelbimas: 02fab393-70c9-490c-818d-f3e49d5fd367-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32342300 Mikrofonai ir patalpų įgarsinimo įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 92370000 Garso specialistų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ koncertinio įgarsinimo įrangos ir jos montavimo paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: Neringos savivaldybės administracija numato įsigyti Kultūros ir turizmo informacijos centro „Agila“ 
koncertinio įgarsinimo įrangą ir jos montavimo paslaugas pagal „Kultūros paskirties pastato unikalus Nr. 
2396-9000-1016 (Kultūros ir turizmo informacijos centras „Agila“) Taikos g. 4, Nidoje rekonstravimo projekto“ 
koncertinio įgarsinimo projekto dalį.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32342300 Mikrofonai ir patalpų įgarsinimo įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 92370000 Garso specialistų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ 4.4.4.1 punktu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: .
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Neringos savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Neringos savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 321 618 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SCENOS TECHNINIS SERVISAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000065094
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 321 618 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25481
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 01/07/2025
Sutarties sudarymo data: 15/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Neringos savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188754378
Pašto adresas: Taikos g. 2 
Miestas: Neringa
Pašto kodas: LT-93123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@neringa.lt
Telefono numeris: +37046952665
Interneto adresas: www.neringa.lt
Pirkėjo profilis: www.neringa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: SCENOS TECHNINIS SERVISAS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 120139389
Pašto adresas: Aukštaičių g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 11341
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vita@sts.lt
Telefono numeris: +37061374134
Interneto adresas: www.sts.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f8320ee4-95ae-4a1c-9737-37de6dbc63f3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/07/2025 16:54 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
