Lietuva: Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai
Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai Šiaulių rajono savivaldybės ugdymo 
įstaigoms(Tarptautinis konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės švietimo paslaugų centras
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai Šiaulių rajono savivaldybės ugdymo 
įstaigoms(Tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai Šiaulių rajono savivaldybės ugdymo įstaigoms
Procedūros identifikatorius: 704b5f82-2897-4d91-9c06-0d38d6c15d8e
Ankstesnis skelbimas: ea68f09c-96db-4dc2-872a-b40b933a764b-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 15100000 Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 280 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai Šiaulių rajono savivaldybės ugdymo 
įstaigoms(Tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai Šiaulių rajono savivaldybės ugdymo įstaigoms
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 15100000 Gyvūninės kilmės produktai, mėsa ir mėsos produktai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 280 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šiaulių rajono savivaldybės švietimo paslaugų 
centras
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 280 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB OFFICEDAY
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000071261
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 280 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25466
Sutarties sudarymo data: 23/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės švietimo paslaugų centras
Registracijos numeris: 145797046
Pašto adresas: Gedimino g. 4A 
Miestas: Kuršėnai
Pašto kodas: 81181
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sonata.gedminiene@srspc.lt
Telefono numeris: +37067946609
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, įsigyjanti kitiems pirkėjams skirtas prekes ir (arba) paslaugas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB OFFICEDAY
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 124931353
Pašto adresas: Ukmergės g.250 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT06120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edgaras.v@sanitex.eu
Telefono numeris: +37064063713
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Šiaulių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188726051
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76337
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 60ce89f4-d793-4cb6-b92d-a0985fa2e5b2 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/07/2025 07:45 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
