Lietuva: Energijos efektyvumo konsultacinės paslaugos
J. Tiškevičiaus g. 2, Vilnius, daugiabučio namo atnaujinimo (modernizavimo) investicijų plano 
ir energetinio naudingumo sertifikato rengimo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji Įstaiga "Atnaujinkime Miestą"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: J. Tiškevičiaus g. 2, Vilnius, daugiabučio namo atnaujinimo (modernizavimo) investicijų plano ir 
energetinio naudingumo sertifikato rengimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: J. Tiškevičiaus g. 2, Vilnius, daugiabučio namo atnaujinimo (modernizavimo) investicijų plano ir 
energetinio naudingumo sertifikato rengimo paslaugų pirkimas
Procedūros identifikatorius: 7d3d4e3c-745c-4b19-b2bc-be985e720b4b
Ankstesnis skelbimas: f1638de1-0ca5-4a5b-a3c0-d1d6644a749b-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71314300 Energijos efektyvumo konsultacinės paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71241000 Galimybių studijos, konsultavimo paslaugos, analizė
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 3 kategorija (Daugiabučių namų atnaujinimo (modernizavimo) investicijų planų ir energinio naudingumo 
sertifikatų rengimo paslaugos): Daugiabučių namų atnaujinimo (modernizavimo) investicijų planų ir energinio 
naudingumo sertifikatų parengimo paslaugos, įskaitant koregavimą pagal Užsakovo pateiktas pastabas
Aprašymas: J. Tiškevičiaus g. 2, Vilnius, daugiabučio namo atnaujinimo (modernizavimo) investicijų plano ir 
energetinio naudingumo sertifikato rengimo paslaugų pirkimas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71314300 Energijos efektyvumo konsultacinės paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71241000 Galimybių studijos, konsultavimo paslaugos, analizė
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias psiūlymas išrenkamas pagal pasiūlymo kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: PD
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji Įstaiga "Atnaujinkime Miestą"
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Viešoji Įstaiga "Atnaujinkime Miestą"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 669,8 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB MEPCO
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072475
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 669,8 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25547
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/06/2025
Sutarties sudarymo data: 03/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji Įstaiga "Atnaujinkime Miestą"
Registracijos numeris: 300662245
Pašto adresas: Panerių g. 20 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03209
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolita.dumciene@amiestas.lt
Telefono numeris: +37069111544
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB MEPCO
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 301533164
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 23, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@mepco.lt
Telefono numeris: +37052440155
Interneto adresas: www.mepco.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9c4c8b31-2627-4ec2-8bbf-17e14c33b673 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/07/2025 13:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
