Lietuva: Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
Klaipėdos skyriaus šildymo sistemos projektavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Klaipėdos skyriaus šildymo sistemos projektavimo paslaugos
Aprašymas: Klaipėdos skyriaus šildymo sistemos projektavimo paslaugos, ID : 3765425
Procedūros identifikatorius: 745732da-3a36-465f-9233-42970ecefd70
Ankstesnis skelbimas: 486350-2025
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Klaipėdos skyriaus šildymo sistemos projektavimo paslaugos
Aprašymas: Klaipėdos skyriaus šildymo sistemos projektavimo paslaugos, ID : 3765425
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Kiti sutarties objektai: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kainos kriterijus
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Svorio kriterijus netaikomas
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: 29/07/2025 00:00
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Osvaldas.Kaseta@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 637 39470
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c949525d-03d7-4187-b4ea-528665b45fa8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/07/2025 16:36 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
