Lietuva: Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos susijusios 
paslaugos
Mažeikių rajono savivaldybės vietinės reikšmės kelių ir gatvių su žvyro danga laistymo 
Kambro periodo aukštos mineralizacijos sūrymu paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės vietinės reikšmės kelių ir gatvių su žvyro danga laistymo Kambro periodo 
aukštos mineralizacijos sūrymu paslaugų pirkimas
Aprašymas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija perka vietinės reikšmės kelių su žvyro danga laistymo 
Kambro periodo aukštos mineralizacijos sūrymu paslaugą, žvyrkelių dulkėtumui sumažinti. Bendras laistomų žvyro 
dangos kelių ilgis 217,02 km. Laistymo tikslas - laistyti žvyrkelių ruožus dulkėtumą mažinančiomis priemonėmis, 
siekiant sumažinti dulkių kiekį ore sausuoju periodu ir pagerinti greta žvyrkelių gyvenančių gyventojų aplinką bei šalia 
žvyro dangos kelių esančios augmenijos aplinkosaugą. Preliminarūs paslaugų kiekiai ir reikalavimai teikiamoms 
paslaugoms nurodyti pirkimo dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: a183559c-4b05-4f58-aa93-e9db4b78d3c5
Ankstesnis skelbimas: 1ad13963-6209-4adb-b930-16217e83306e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90600000 Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos 
susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 250 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės vietinės reikšmės kelių ir gatvių su žvyro danga laistymo Kambro periodo 
aukštos mineralizacijos sūrymu paslaugų pirkimas
Aprašymas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija perka vietinės reikšmės kelių su žvyro danga laistymo 
Kambro periodo aukštos mineralizacijos sūrymu paslaugą, žvyrkelių dulkėtumui sumažinti. Bendras laistomų žvyro 
dangos kelių ilgis 217,02 km. Laistymo tikslas - laistyti žvyrkelių ruožus dulkėtumą mažinančiomis priemonėmis, 
siekiant sumažinti dulkių kiekį ore sausuoju periodu ir pagerinti greta žvyrkelių gyvenančių gyventojų aplinką bei šalia 
žvyro dangos kelių esančios augmenijos aplinkosaugą. Preliminarūs paslaugų kiekiai ir reikalavimai teikiamoms 
paslaugoms nurodyti pirkimo dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90600000 Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos 
susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 250 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žvyrkeliai bus laistomi dulkėtumą mažinančiomis priemonėmis, siekiant sumažinti dulkių kiekį ore 
sausuoju periodu ir pagerinti greta žvyrkelių gyvenančių gyventojų aplinką bei šalia žvyro dangos kelių esančios 
augmenijos aplinkosaugą.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Sutarčiai taikoma fiksuoto įkainio kainodara
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (vienetui)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 2
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 250 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MB Aleksa ir ko
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000060654
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 205 818,48 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25590
Sutarties sudarymo data: 18/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 167371234
Pašto adresas: Laisvės g. 8 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89213
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jovita.kontene@mazeikiai.lt
Telefono numeris: +37044398215
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: MB Aleksa ir ko
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 306151567
Pašto adresas: Trakų g. 38, 
Miestas: Vilūniškių k
Pašto kodas: 21386
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ksistofas.zachazevskis@gmail.com
Telefono numeris: +37060863008
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2129238e-9d40-4be7-9a32-4af9caa1b9bf - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/07/2025 12:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
