Lietuva: Specialios paskirties motorinės transporto priemonės
Alkūninio tipo platforminių keltuvų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Vilniaus viešasis transportas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Miesto geležinkelio, tramvajų, troleibusų ar autobusų paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Alkūninio tipo platforminių keltuvų pirkimas
Aprašymas: Pirkimo objektas - alkūninio tipo platforminiai keltuvai, jų techniniai aptarnavimai, remonto paslaugos, 
atsarginės dalys ir medžiagos
Procedūros identifikatorius: 507a9db2-8347-4f3e-b3ef-2e9d9a630926
Ankstesnis skelbimas: 0655020d-3274-4163-9ba2-5adfc357f24d-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144000 Specialios paskirties motorinės transporto priemonės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Alkūninio tipo platforminių keltuvų pirkimas
Aprašymas: Pirkimo objektas - alkūninio tipo platforminiai keltuvai, jų techniniai aptarnavimai, remonto paslaugos, 
atsarginės dalys ir medžiagos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144000 Specialios paskirties motorinės transporto priemonės
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai aplinkosaugos reikalavimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Vilniaus viešasis transportas (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Vilniaus viešasis transportas (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB Vilniaus viešasis transportas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 928 748 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: FRANCE ELEVATEUR SAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000044239
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 928 748 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 960 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 50,5
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25760
Sutarties sudarymo data: 18/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: N3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Vilniaus viešasis transportas (PV)
Registracijos numeris: 302683277
Pašto adresas: Žolyno g. 15 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-10209
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vilniausvt.lt
Telefono numeris: +37052344444
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: FRANCE ELEVATEUR SAS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 478 999 394
Pašto adresas: ZAC DU PLATEAU 
Miestas: FLAVIGNY SUR MOSELLE
Pašto kodas: 54630
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Meurthe-et-Moselle (FRF31)
Šalis: Prancūzija
E. paštas: leclerc.l@fe-group.com
Telefono numeris: +33 (0)629943377
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fee6b3a6-a326-49d4-8739-c0624ae0e782 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/07/2025 14:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
