Lietuva: Su sveikatos apsauga susijusių pastatų statybos darbai
Gydymo paskirties pastato (Infekcinių ligų korpuso) Santariškių g. 2, Vilniuje, statybos darbai 
(10959)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Gydymo paskirties pastato (Infekcinių ligų korpuso) Santariškių g. 2, Vilniuje, statybos darbai (10959)
Aprašymas: Gydymo paskirties pastato (Infekcinių ligų korpuso) Santariškių g. 2, Vilniuje, naujo pastato statybos 
darbai (gydymo paskirties pastatas) (Pagreitintos procedūros) detaliau pateikiama Pirkimo dokumentuose Numatoma 
pirkimo vertė grafoje nurodyta "0" reikšmė reiškia, kad numatoma pirkimo vertė nėra viešinama.
Procedūros identifikatorius: 2a6a7826-8934-4714-bd9c-da15865ec679
Ankstesnis skelbimas: 58b1cadb-97af-47ca-a81e-e85764dba0c3-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: taip
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45215100 Su sveikatos apsauga susijusių pastatų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Gydymo paskirties pastato (Infekcinių ligų korpuso) Santariškių g. 2, Vilniuje, statybos darbai (10959)
Aprašymas: Gydymo paskirties pastato (Infekcinių ligų korpuso) Santariškių g. 2, Vilniuje, naujo pastato statybos 
darbai (gydymo paskirties pastatas) (Pagreitintos procedūros) detaliau pateikiama Pirkimo dokumentuose Numatoma 
pirkimo vertė grafoje nurodyta "0" reikšmė reiškia, kad numatoma pirkimo vertė nėra viešinama.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45215100 Su sveikatos apsauga susijusių pastatų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 01/08/2025
Trukmės pabaigos data: 30/12/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žalias pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos 
(PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros 
klinikos (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 28 960 246,96 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB KRS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000070725
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 28 960 246,96 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 450 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25-C-2789
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 08/07/2025
Sutarties sudarymo data: 25/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 09#002#P#0002
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Registracijos numeris: 124364561
Pašto adresas: Santariškių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08406
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@santa.lt
Telefono numeris: +370 5 236 5000
Fakso numeris: +370 5 236 5111
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB KRS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 133630961
Pašto adresas: V. Krėvės pr. 129, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@krs.eu
Telefono numeris: +37065642174
Interneto adresas: www.krs.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 35e76a8d-ed2a-4a42-a78f-ba6e7e7cd0d2 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/08/2025 08:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
