Lietuva: Operacinės instrumentai
CPO Meniskų siuvimo sistema (tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: CPO Meniskų siuvimo sistema (tarptautinis)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti meniskų siuvimo sistemą. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. 
Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede.
Procedūros identifikatorius: a871b504-5b46-4402-8b81-98c0c23894a0
Ankstesnis skelbimas: c8c306df-7006-457c-9b0e-3d38e45aacf8-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33162200 Operacinės instrumentai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: CPO Meniskų siuvimo sistema (tarptautinis)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti meniskų siuvimo sistemą. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas. 
Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33162200 Operacinės instrumentai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 33 600 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: DRE Design Consulting
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000073397
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 33 496 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25831
Sutarties sudarymo data: 29/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188715222
Pašto adresas: Savanorių g. 29A 
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97111
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.gerbene@kretinga.lt
Telefono numeris: +37061678388
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: DRE Design Consulting
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302777591
Pašto adresas: Parko g. 41 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92380
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vp@dre-design.lt
Telefono numeris: 068475095
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
Registracijos numeris: 190300571
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b7c6a4ad-5b25-4e38-8776-19d0a7db0242 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/07/2025 10:06 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
