Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Negyvenamojo visuomeninės paskirties grupės, gydymo paskirties ypatingojo pastato J. 
Tilvyčio g. 64 C, Panevėžyje, naujos statybos projektavimo bei projekto vykdymo priežiūros 
paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Panevėžio miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Negyvenamojo visuomeninės paskirties grupės, gydymo paskirties ypatingojo pastato J. Tilvyčio g. 64 
C, Panevėžyje, naujos statybos projektavimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Projekto tikslas: suprojektuoti VšĮ Panevėžio palaikomojo gydymo ir slaugos ligoninės stacionarinės 
slaugos paslaugų filialą žmonėms, sergantiems Alzheimerio liga ir senatvine demencija.
Procedūros identifikatorius: e7e8a267-a560-405c-bf0a-461c9a9f5f8f
Ankstesnis skelbimas: 2888e7fd-ca19-4864-8e4e-55311f0d63be-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 333 512,4 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Negyvenamojo visuomeninės paskirties grupės, gydymo paskirties ypatingojo pastato J. Tilvyčio g. 64 
C, Panevėžyje, naujos statybos projektavimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Projekto tikslas: suprojektuoti VšĮ Panevėžio palaikomojo gydymo ir slaugos ligoninės stacionarinės 
slaugos paslaugų filialą žmonėms, sergantiems Alzheimerio liga ir senatvine demencija.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 16 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 333 512,4 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina - 70
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Projektų vadovo vadovautų projektų skaičius
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Numatyta VPĮ
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Panevėžio miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 196 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Aplan
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000062138
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 196 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25857
Sutarties sudarymo data: 17/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: „Stacionarinių slaugos paslaugų plėtra Panevėžio mieste“ pagal regioninės 
pažangos priemonę Nr. 11-002-02-11-02 (RE) „Užtikrinti ilgalaikės priežiūros paslaugų plėtrą“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 8
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Panevėžio miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288724610
Pašto adresas: Laisvės a. 20 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolanta.valuziene@panevezys.lt
Telefono numeris: +370 45 501 292
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Aplan
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302638855
Pašto adresas: Ulonų g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08245
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@aplan.lt
Telefono numeris: +37060979272
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d28f4820-c7a0-4161-b644-06f2d74cd4c1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/07/2025 10:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
