Lietuva: Statybos mašinos ir įrenginiai
LIBANO GINKLUOTOSIOMS PAJĖGOMS SKIRTI SAVAEIGIAI BETONO MAIŠYTUVAI (angl. 
Mobile Self-loading concrete mixers)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: LIBANO GINKLUOTOSIOMS PAJĖGOMS SKIRTI SAVAEIGIAI BETONO MAIŠYTUVAI (angl. Mobile 
Self-loading concrete mixers)
Aprašymas: Viešoji įstaiga Centrinė projektų valdymo agentūra (CPVA) ketina įsigyti Savaeiges betono maišykles 
su pakrovimo mechanizmu (angl. Mobile Self-loading concrete mixers) (pirkimo objektas), kurios skirtos Libano 
ginkluotosioms pajėgoms. Šis pirkimas vykdomas pagal 2025 m. liepos 11 d. pasirašytą Projekto įnašo susitarimą 
tarp CPVA ir Europos taikos priemonės, įsteigtos Tarybos sprendimu (BUSP) 2021/5091, kurią atstovauja 
Europos Komisija kaip pagalbos priemonių administratorė, siekiant paremti Libano ginkluotąsias pajėgas. Projekto 
įgyvendinimo sutarties priede Nr. 1 Activity 1.2. Public procurement nustatyta: „The parties to this Agreement agree 
that the project's implementation is of special urgency (as confirmed by the crisis declaration for Lebanon currently in 
place at the EC level). On this basis, CPVA will carry out the relevant procurement of the equipment to be provided to 
the LAF by means of negotiated procedures without prior publication, as applicable under its own procurement rules“.
Procedūros identifikatorius: a963c3cb-785f-47f6-86d1-9c7a27eb1676
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 43300000 Statybos mašinos ir įrenginiai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: - 
Miestas: Beirut, Lebanon
Pašto kodas: -
Šalis: Libanas
Papildoma informacija: Tikslūs pristatymo adresai tiekėjui bus pateikti vykdant sutartį.
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LIBANO GINKLUOTOSIOMS PAJĖGOMS SKIRTI SAVAEIGIAI BETONO MAIŠYTUVAI (angl. Mobile 
Self-loading concrete mixers)
Aprašymas: Viešoji įstaiga Centrinė projektų valdymo agentūra (CPVA) ketina įsigyti Savaeiges betono maišykles su 
pakrovimo mechanizmu (pirkimo objektas), kurie skirti Libano ginkluotosioms pajėgoms. Šis pirkimas vykdomas pagal 
2025 m. liepos 11 d. pasirašytą Projekto įnašo susitarimą tarp CPVA ir Europos taikos priemonės, įsteigtos Tarybos 
sprendimu (BUSP) 2021/5091, kurią atstovauja Europos Komisija kaip pagalbos priemonių administratorė, siekiant 
paremti Libano ginkluotąsias pajėgas. Projekto įgyvendinimo sutarties priede Nr. 1 Activity 1.2. Public procurement 
nustatyta: „The parties to this Agreement agree that the project's implementation is of special urgency (as confirmed 
by the crisis declaration for Lebanon currently in place at the EC level). On this basis, CPVA will carry out the relevant 
procurement of the equipment to be provided to the LAF by means of negotiated procedures without prior publication, 
as applicable under its own procurement rules“.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 43300000 Statybos mašinos ir įrenginiai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: - - 
Miestas: Beirut, Lebanon
Pašto kodas: -
Šalis: Libanas
Papildoma informacija: Tikslūs pristatymo adresai tiekėjui bus pateikti vykdant sutartį.
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Žaliojo viešojo pirkimo kriterijų nėra
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
Pagrindimas: Netaikoma
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 258 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Ypatinga skuba dėl įvykių, kurių pirkėjas negalėjo numatyti
Kitas pagrindimas: Šis pirkimas vykdomas įgyvendinant 2025 m. liepos 11 d. tarp CPVA ir Europos taikos 
priemonės, įsteigtos Tarybos sprendimu (BUSP) 2021/5091, atstovaujamos Europos Komisijos, kaip pagalbos 
priemonių administratorės pasirašytą Projekto įgyvendinimo sutartį (angų kalba - Contribution agreement), skirtą 
Libano ginkluotosioms pajėgoms remti (Projekto įgyvendinimo sutartis). Projekto įgyvendinimo sutarties priede Nr. 
1 Activity 1.2. Public procurement numatyta: „The parties to this Agreement agree that the project's implementation 
is of special urgency (as confirmed by the crisis declaration for Lebanon currently in place at the EC level). On 
this basis, CPVA will carry out the relevant procurement of the equipment to be provided to the LAF by means of 
negotiated procedures without prior publication, as applicable under its own procurement rules“ Taigi, šio projekto 
ir pirkimo finansuotojas numatė, kad projekto įgyvendinimas reikalauja ypatingos skubos ir nurodė, kad dėl skubos 
poreikio pirkimai turi būti vykdomi taikant neskelbiamų derybų be išankstinio paskelbimo procedūrą. Projekto, 
kuriam skirtas pirkimas, tikslas - padėti stiprinti Libano ginkluotųjų pajėgų pajėgumus, siekiant perdislokuoti 
pajėgas ir užtikrinti ir išlaikyti stabilumą Libano pietiniame Litani upės sektoriuje, laikantis Jungtinių Tautų Saugumo 
Tarybos rezoliucijos 1701 (2006), ir savo ruožtu padėti apsaugoti civilius gyventojus.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MEDEVCO SAL
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 258 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1
Pavadinimas: Mobile Selfloading concrete mixers
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 31/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos taikos priemonė (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Europos taikos priemonė (2021/2027)
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Finansuojama Europos taikos priemonės Libano projekto lėšomis.
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 126125624
Pašto adresas: S.Konarskio g. 13 03109 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: e.simaite@cpva.lt
Telefono numeris: +37069023405
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: MEDEVCO SAL
Miestas: Medevco Bldg, Jeita Main Road, Jeita, Keserwan - Lebanon
Pašto kodas: -
Šalis: Libanas
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: UAB “VL Rental”
Miestas: Perspektyvos g. 10, LT52119, Kaunas
Pašto kodas: 52119
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9581f2c1-d811-4c3f-9ef5-719ec1e0111b - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 31/07/2025 14:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
