Lietuva: Statybos darbų priežiūra
„Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 140 Kaunas-Zapyškis-Šakiai ruožo nuo 6,171 iki 7,510 
km paprastasis remontas, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką“ techninės priežiūros 
paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: „Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 140 Kaunas-Zapyškis-Šakiai ruožo nuo 6,171 iki 7,510 km 
paprastasis remontas, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką“ techninės priežiūros paslaugos
Aprašymas: Objekto „Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 140 Kaunas-Zapyškis-Šakiai ruožo nuo 6,171 iki 7,510 
km paprastasis remontas, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką“ techninės priežiūros paslaugos. III kategorija 
- Techninės priežiūros paslaugos kelių, kurie yra kultūros paveldo objekto teritorijoje, jo apsaugos zonoje, kultūros 
paveldo vietovėje, tiesimo, rekonstravimo ir remonto darbų objektams, kurių statybos ir montavimo darbų vertė yra 
nuo 145 000 Eur be PVM iki 500 000 Eur be PVM.
Procedūros identifikatorius: 32e5af42-f01e-43f5-975d-55cdd42ddba8
Ankstesnis skelbimas: 659665-2023
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: III kategorija. Techninės priežiūros paslaugos kelių, kurie yra k. p. o. teritorijoje, tiesimo, rekonstravimo ir 
remonto darbų objektams, kurių SMD 145.000 Eur be PVM iki 500.000 Eur be PVM
Aprašymas: Objekto „Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 140 Kaunas-Zapyškis-Šakiai ruožo nuo 6,171 iki 7,510 
km paprastasis remontas, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką“ techninės priežiūros paslaugos. III kategorija 
- Techninės priežiūros paslaugos kelių, kurie yra kultūros paveldo objekto teritorijoje, jo apsaugos zonoje, kultūros 
paveldo vietovėje, tiesimo, rekonstravimo ir remonto darbų objektams, kurių statybos ir montavimo darbų vertė yra 
nuo 145 000 Eur be PVM iki 500 000 Eur be PVM.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 13 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 50
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Specialisto patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Valandinis darbo užmokestis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 24 681,82 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Sversa"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000075087
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 24 681,82 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 99
Aprašymas: UAB „Construction supervision“
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25722
Sutarties sudarymo data: 25/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marina.urbiete@vialietuva.lt
Telefono numeris: 37066440610
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Sversa"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 304533881
Pašto adresas: Saulėtekio al. 15-609 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-10224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@projektuvaldymas.pro
Telefono numeris: +37062811388
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ae394aad-a7b2-4274-bbba-e692f97cab82 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 31/07/2025 13:41 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
