Lietuva: Viešojo kelių transporto paslaugos
Keleivių vežimo vietinio (miesto ir priemiestinio) reguliaraus susisiekimo maršrutais 
Švenčionių rajone ir gretimose savivaldybėse paslaugos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Švenčionių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Keleivių vežimo vietinio (miesto ir priemiestinio) reguliaraus susisiekimo maršrutais Švenčionių rajone ir 
gretimose savivaldybėse paslaugos pirkimas
Aprašymas: Keleivių vežimo vietinio (miesto ir priemiestinio) reguliaraus susisiekimo maršrutais Švenčionių rajone ir 
gretimose savivaldybėse paslaugos
Procedūros identifikatorius: 129fa940-7c66-4c6f-aa38-e7a971bcdfe5
Ankstesnis skelbimas: 4f056ed2-611a-4536-b125-b41e7f4419f6-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60112000 Viešojo kelių transporto paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Keleivių vežimo vietinio (miesto ir priemiestinio) reguliaraus susisiekimo maršrutais Švenčionių rajone ir 
gretimose savivaldybėse paslaugos pirkimas
Aprašymas: Keleivių vežimo vietinio (miesto ir priemiestinio) reguliaraus susisiekimo maršrutais Švenčionių rajone ir 
gretimose savivaldybėse paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60112000 Viešojo kelių transporto paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 85 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus fiksuota vertė: Didžiausias atrinktų pasiūlymų skaičius
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Švenčionių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Švenčionių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Švenčionių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 5 442 822 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB TRANSPORTO CENTRAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000065249
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 442 822 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 4,01
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26128
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/07/2025
Sutarties sudarymo data: 18/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Švenčionių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188766722
Pašto adresas: Vilniaus g. 19 
Miestas: Švenčionys
Pašto kodas: 18117
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vidute.dudeniene@svencionys.lt
Telefono numeris: +37068753013
Interneto adresas: www.svencionys.lt
Pirkėjo profilis: www.svencionys.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB TRANSPORTO CENTRAS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 303402911
Pašto adresas: Visagino g. 25-34 
Miestas: Visaginas
Pašto kodas: LT-31107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: transportocentras@inbox.lt
Telefono numeris: 63376333
Interneto adresas: www.transportocentras.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4419111c-6976-447f-9562-e0e4162180ef - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/08/2025 13:42 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
