Lietuva: Elektra
Elektros energijos, būtinos baterijų energijos kaupimo sistemos veikimui ir izoliuoto darbo 
rezervo paslaugos teikimui pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Energy cells UAB (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektros energijos, būtinos baterijų energijos kaupimo sistemos veikimui ir izoliuoto darbo rezervo 
paslaugos teikimui pirkimas
Aprašymas: Elektros energija , kuri būtina Energy Cells, UAB valdomų baterijų energijos kaupimo parkų, esančių 
Vilniuje, Utenoje, Šiauliuose ir Alytuje, veikimui užtikrinti ir Izoliuoto darbo rezervo paslaugai teikti.
Procedūros identifikatorius: e1d7a1e1-a6f2-4541-8974-a38296401c89
Ankstesnis skelbimas: adaeb023-bf3d-4055-ad57-29b5e57cf063-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09310000 Elektra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 700 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektros energijos, būtinos baterijų energijos kaupimo sistemos veikimui ir izoliuoto darbo rezervo 
paslaugos teikimui pirkimas
Aprašymas: Elektros energija , kuri būtina Energy Cells, UAB valdomų baterijų energijos kaupimo parkų, esančių 
Vilniuje, Utenoje, Šiauliuose ir Alytuje, veikimui užtikrinti ir Izoliuoto darbo rezervo paslaugai teikti.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09310000 Elektra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 700 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: CO2 emisijos kiekio sutaupymas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Tinkamos darbo sąlygos
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: 6mėn
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Energy cells UAB (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Energy cells UAB (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 2 057 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000074346
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 700 000 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26225
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/07/2025
Sutarties sudarymo data: 01/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Energy cells UAB (PV)
Registracijos numeris: 305689545
Pašto adresas: Ozo g. 12A-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sonata.abraite@energy-cells.eu
Telefono numeris: +37069477255
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 303383884
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurgita.paulauskiene@ignitis.lt
Telefono numeris: 869937040
Interneto adresas: www.ignitis.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4f2a9d5c-08b7-4953-9fbf-9342c818d021 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/08/2025 09:35 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
