Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Infrastruktūros sukūrimo Rūdninkų karinio poligono teritorijoje vystymo vizijos koregavimo 
paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Infrastruktūros sukūrimo Rūdninkų karinio poligono teritorijoje vystymo vizijos koregavimo paslaugos
Aprašymas: Infrastruktūros sukūrimo Rūdninkų karinio poligono teritorijoje vystymo vizijos koregavimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 783f9a36-fab9-49fa-916e-84c057259d07
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Infrastruktūros sukūrimo Rūdninkų karinio poligono teritorijoje vystymo vizijos koregavimo paslaugos
Aprašymas: Infrastruktūros sukūrimo Rūdninkų karinio poligono teritorijoje vystymo vizijos koregavimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) ar kitokia paslauga, nesusijusi su materialaus 
objekto sukūrimu, kurios teikimo metu nėra numatomas reikšmingas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas 
taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Infrastruktūros valdymo agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Infrastruktūros valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 71 650 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Poreikis įsigyti papildomų darbų arba paslaugų iš pirminio rangovo
Kitas pagrindimas: Šis tarptautinis pirkimas, vadovaujantis Lietuvos Respublikos Lietuvos kariuomenės Rūdininkų 
karinio poligono įstatymo 4 straipsnio 3 dalimi, taip pat siekiant įgyvendinti NATO viršūnių susitikime Madride 
priimtą sprendimą stiprinti rytinį NATO flangą (užtikrinant kaip galima greitesnį sąjungininkų karinių vienetų 
dislokavimą Lietuvos teritorijoje, sukuriant tarptautiniams kariniams vienetams dislokuoti reikiamą infrastruktūrą) ir 
VPĮ 71 straipsnio 1 dalies 3 punktu vykdomas neskelbiamų derybų būdu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Atamis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000076940
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 71 650 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24133
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Registracijos numeris: 188743887
Pašto adresas: Giedraičių g. 41-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jekaterina.kozika@kam.lt
Telefono numeris: +370 706 84 428
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Atamis
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 300564438
Pašto adresas: Žirmūnų g. 139 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@atamis.lt
Telefono numeris: +37052728334
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fd4f24f4-2255-4397-a876-fb9be9addff2 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/08/2025 15:36 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
