Lietuva: Nardymo su akvalangais ir paviršinio nardymo reikmenys
Uždaro ciklo kvėpavimo aparatas (NUTRAUKTAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kariuomenės Specialiųjų operacijų pajėgų Ypatingos paskirties tarnyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Uždaro ciklo kvėpavimo aparatas (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: UŽDARO CIKLO KVĖPAVIMO APARATAS (NUTRAUKTAS)
Procedūros identifikatorius: 541a5c59-4221-4388-837b-135502b6b6b1
Pirkimo būdas: Ribotas
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 37412200 Nardymo su akvalangais ir paviršinio nardymo reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2009/81/EB
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Uždaro ciklo kvėpavimo aparatas (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: UŽDARO CIKLO KVĖPAVIMO APARATAS (NUTRAUKTAS)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 37412200 Nardymo su akvalangais ir paviršinio nardymo reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Gynybos įstatymo IV skyriaus nustatyta tvarka.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kariuomenės Specialiųjų operacijų 
pajėgų Ypatingos paskirties tarnyba
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kariuomenės Specialiųjų operacijų pajėgų Ypatingos paskirties tarnyba
Registracijos numeris: 188769647
Pašto adresas: Tauro g. 14 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: valdas02@mil.lt
Telefono numeris: +37070682323
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fd7cd311-1fde-4cb1-b2eb-9b5cbe543b25 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/08/2025 10:43 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
