Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Šilutės rajono savivaldybės Kintų seniūnijos kelio Uogaliai-Svencelė supaprastinto 
rekonstravimo projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės Kintų seniūnijos kelio Uogaliai-Svencelė supaprastinto rekonstravimo 
projekto parengimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Šilutės rajono savivaldybės Kintų seniūnijos kelio Uogaliai - 
Svencelė supaprastinto rekonstravimo projekto parengimo paslaugas bei projekto vykdymo priežiūrą.
Procedūros identifikatorius: f2621511-ba36-4440-bc5a-4b2c2791b34d
Ankstesnis skelbimas: 61a3036b-8fa8-4eeb-a695-93110e7df811-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės Kintų seniūnijos kelio Uogaliai-Svencelė supaprastinto rekonstravimo 
projekto parengimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Šilutės rajono savivaldybės Kintų seniūnijos kelio Uogaliai - 
Svencelė supaprastinto rekonstravimo projekto parengimo paslaugas bei projekto vykdymo priežiūrą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdytas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šilutės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 88 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MB "Susisiekimo komunikacijų sprendimai"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072585
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 88 500 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26438
Sutarties sudarymo data: 01/08/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šilutės rajono savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188723322
Pašto adresas: Dariaus ir Girėno g. 1 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.limbiene@silute.lt
Telefono numeris: +37065635198
Interneto adresas: www.silute.lt
Pirkėjo profilis: www.silute.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: MB "Susisiekimo komunikacijų sprendimai"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 304505355
Pašto adresas: Pagojuko g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02231
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mindaugas@sksp.lt
Telefono numeris: 861838182
Interneto adresas: www.SKSP.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46 390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cc0babd7-49ca-4c8c-bc3e-450ddfea0acf - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/08/2025 13:42 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
