Lietuva: Kelių dangos darbai
Kelio A3 Vilnius-Minskas ruožo nuo 6,650 iki 8,548 km paprastojo remonto, suremontuojant 
pėsčiųjų ir dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kelio A3 Vilnius-Minskas ruožo nuo 6,650 iki 8,548 km paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir 
dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Aprašymas: Kelio A3 Vilnius-Minskas ruožo nuo 6,650 iki 8,548 km paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir 
dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Procedūros identifikatorius: 1118fb76-964d-41d6-ab44-b38360898ec1
Ankstesnis skelbimas: 787422-2023
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233220 Kelių dangos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: I kategorija. Valstybinės reikšmės kelių paprastojo remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Aprašymas: Kelio A3 Vilnius-Minskas ruožo nuo 6,650 iki 8,548 km paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir 
dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233220 Kelių dangos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 18 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 924 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Darbų atlikimo terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 605 631,07 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Eurovia Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072796
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 605 631,07 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 1,95
Aprašymas: UAB „INŽINERINIS PROJEKTAVIMAS“
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25418
Pavadinimas: Valstybinės reikšmės magistralinio kelio A3 Vilnius-Minskas ruožo nuo 6,650 iki 8,548 km 
paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Sutarties sudarymo data: 24/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marina.urbiete@vialietuva.lt
Telefono numeris: 37066440610
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Eurovia Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 121949798
Pašto adresas: Liepkalnio g. 85, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimvydas.petrikonis@eurovia.lt
Telefono numeris: +370 616 87284
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1372053c-746f-49b3-af2b-180f261415e4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/08/2025 16:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
