Lietuva: Oro kondicionavimo įrengimo darbai
1796826_Oro kondicionavimo sistemų įrengimo Kauno lopšeliuidarželiui „Klumpelė“ darbų, 
atliekamo dinaminės pirkimo sistemos pagrindu, konkretus pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 1796826_Oro kondicionavimo sistemų įrengimo Kauno lopšeliuidarželiui „Klumpelė“ darbų, atliekamo 
dinaminės pirkimo sistemos pagrindu, konkretus pirkimas
Aprašymas: Šiuo konkrečiuoju pirkimu siekiama įsigyti Kauno lopšeliodarželio „Klumpelė“ pastato, Pienių g. 14, 
Kaune, oro kondicionavimo sistemų įrengimo darbus. Darbų atlikimo terminas yra ne ilgiau kaip 3 (trys) mėnesiai nuo 
Darbų pradžios
Procedūros identifikatorius: 31c18223-7b58-4b8f-871b-54f8ad08ab99
Ankstesnis skelbimas: 729091-2024
Vidaus identifikatorius: 1796826
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45331220 Oro kondicionavimo įrengimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 13 403,25 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Buvo sukurtas nacionalinis skelbimas, vietoje skelbimo apie sutarties skyrimą - bendroji 
direktyva, įprasta tvarka. Skelbimo identifikatorius: c48a4cd9--9a974fbd-986b-5ad7745e0293 - 01. Procedūros 
identifikatorius: 035838c4-6dc24e37-8b9a--c750cfde28ec.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Oro kondicionavimo sistemų įrengimo Kauno lopšeliuidarželiui „Klumpelė“ darbų, atliekamo dinaminės 
pirkimo sistemos pagrindu, konkretus pirkimas
Aprašymas: Šiuo konkrečiuoju pirkimu siekiama įsigyti Kauno lopšeliodarželio „Klumpelė“ pastato, Pienių g. 14, 
Kaune, oro kondicionavimo sistemų įrengimo darbus. Darbų atlikimo terminas yra ne ilgiau kaip 3 (trys) mėnesiai nuo 
Darbų pradžios.
Vidaus identifikatorius: 1796826
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45331220 Oro kondicionavimo įrengimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 6 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 8 908,2 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Darbams taikomas papildomas garantinis terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Darbuotojų, vykdysiančių viešojo pirkimo sutartį, darbo užmokesčio mėnesio mediana
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus tvarka.
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno lopšelis -darželis "Klumpelė"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 8 908,2 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Ederas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1796826
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 8 908,2 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-25
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 23/04/2025
Sutarties sudarymo data: 30/04/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno lopšelis -darželis "Klumpelė"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A.Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Ederas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304896594
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-14167
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Kauno lopšelis -darželis "Klumpelė"
Registracijos numeris: 191640299
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47444
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5d8e9098-588a-40fa-bbcf-cf0c4ffcf9c5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/08/2025 10:21 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
