Lietuva: Medicinos reikmenys
Vienkartinės priemonės venų operacijoms (CPO) atviras konkursas (Tarptautinis pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Plungės ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vienkartinės priemonės venų operacijoms (CPO) atviras konkursas (Tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Viešoji įstaiga Plungės ligoninė perka vienkartines priemones lazeriui venų operacijoms, kurios turi derėti 
tarpusavyje ir tikti ligoninės Eufoton Lasemar 1500 mini 10W lazeriui arba siūlomam lazeriui panaudai (1 vnt.) (toliau - 
Įranga). Eufoton Lasemar 1500 mini 10W lazeris yra Perkančiosios organizacijos nuosavybė.
Procedūros identifikatorius: 8c935046-85a4-4ef5-8f41-4ed5f13fa6d0
Ankstesnis skelbimas: ec12688a-db12-4769-9355-ff9ffda63b76-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33140000 Medicinos reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Plungė
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vienkartinės priemonės venų operacijoms (CPO) atviras konkursas (Tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Viešoji įstaiga Plungės ligoninė perka vienkartines priemones lazeriui venų operacijoms, kurios turi derėti 
tarpusavyje ir tikti ligoninės Eufoton Lasemar 1500 mini 10W lazeriui arba siūlomam lazeriui panaudai (1 vnt.) (toliau - 
Įranga). Eufoton Lasemar 1500 mini 10W lazeris yra Perkančiosios organizacijos nuosavybė.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33140000 Medicinos reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Plungė
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 0
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Plungės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 192 840 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AMI sprendimai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000057991
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 192 840 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26680
Sutarties sudarymo data: 01/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Plungės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188714469
Pašto adresas: Vytauto g. 12 
Miestas: Plungė
Pašto kodas: 90123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@plunge.lt
Telefono numeris: +37044873147
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AMI sprendimai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 125456226
Pašto adresas: Laisvės pr. 77 B 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 06122
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@amis.lt
Telefono numeris: +37052375675
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37070668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: VšĮ Plungės ligoninė
Registracijos numeris: 191135578
Miestas: Plungė
Pašto kodas: 90143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viesiejipirkimai@plungesligonine.lt
Telefono numeris: +37068690964
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e5a20712-d8a8-447f-a99f-4d6d15bffc1c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/08/2025 14:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
