Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
eKetris programinės įrangos plėtros paslaugos (Tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties keitimą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Regitra
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: eKetris programinės įrangos plėtros paslaugos (Tarptautinis)
Aprašymas: Šiuo pirkimu Perkančioji organizacija planuoja įsigyti eKetris programinės įrangos plėtros paslaugas.
Procedūros identifikatorius: a705ab88-60e9-4a67-aa01-074cab4c48c0
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: eKetris programinės įrangos plėtros paslaugos (Tarptautinis)
Aprašymas: Šiuo pirkimu Perkančioji organizacija planuoja įsigyti eKetris programinės įrangos plėtros paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 05/08/2025
Trukmės pabaigos data: 05/09/2027
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Tvarkos aprašo 4.4.3 papunktis. (Perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) ar kitokia 
paslauga, nesusijusi su materialaus objekto sukūrimu).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Regitra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 169 400 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Netcode
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000041054
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 44 300 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26618
Sutarties sudarymo data: 05/08/2025
7 Keitimas
7.1 Keitimas
Ankstesnio sutarties paskelbimo pranešimo identifikatorius: ecf694d4-7319-4aa0-b0a3-2663b07b449c-01
Modifikuoto sutarties identifikatorius: CON-0001
Keitimo priežastis: Neesminiai pakeitimai.
Aprašymas: (1) 2025 m. rugpjūčio 5 d. tarp Šalių sudaryta Transporto priemonių registravimo elektroninės sistemos 
(eKETRIS) plėtros paslaugų viešojo pirkimo sutartyje Nr. ST-241 (toliau - Sutartis). (2) Po Sutarties sudarymo 
Sutarties 2.2 punkte pastebėta redakcinio pobūdžio klaida, nurodant maksimalią Sutarties kainą be PVM, t. y. vietoje 
140 000,00 Eur be PVM nurodyta 149 000,00 Eur be PVM. (3) Skelbime apie viešąjį pirkimą „eKetris programinės 
įrangos plėtros paslaugos (Tarptautinis)“ (pirkimo ID - 1401937) nurodyta numatoma vertė - 140 000,00 Eur be PVM. 
Ši suma taip pat nurodyta Pirkimo sąlygų ir Sutarties 1 priedo „Techninė specifikacija“ 3.1 ir 7.1 punktuose, Pirkimo 
sąlygų 5 priede „Pasiūlymo forma“ bei Sutarties 1.4 punkte. (4) Siekdamos išvengti prieštaravimų tarp Sutarties ir jos 
priedų nuostatų, Šalys bendru sutarimu siekia ištaisyti redakcinio pobūdžio klaidą. (5) Sutarties sąlygų keitimu nėra 
laikomi techninio pobūdžio Sutarties vykdymui reikalingų duomenų pasikeitimai (pvz. Šalių rekvizitai ir pan.), Sutarties 
redakcinio pobūdžio klaidų taisymai bei atskirų Sutarties vykdymo sąlygų koregavimas Sutartyje numatytomis 
aplinkybėmis (Sutarties 9.7 punktas)
7.1.1 Pakeitimas
Keitimų aprašymas: 1. Pakeista Sutarties 2.2 punktas ir išdėstytas taip: „3.3. Galutinė Sutarties kaina bus 
apskaičiuojama pagal faktiškai Teikėjo tinkamai suteiktų ir Užsakovo priimtų Paslaugų kiekį. Maksimali Sutarties 
kaina (maksimali Paslaugų pirkimui skirta lėšų suma) - 140 000,00 Eur be PVM. Sutarčiai taikomas 21 proc. PVM 
tarifas. Maksimali Sutarties kaina su PVM - 169 400,00 Eur. Maksimali Sutarties kaina be PVM atitinka Kainodaros 
taisyklių nustatymo metodikos, patvirtintos Viešųjų pirkimų tarnybos direktoriaus 2017 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. 
1S-95 „Dėl Kainodaros taisyklių nustatymo metodikos patvirtinimo“, nustatyta tvarka apskaičiuotą pradinės Sutarties 
vertę.“ 2. Kitos Sutarties sąlygos nekeičiamos ir lieka galioti. 3. Susitarimas laikomas sudarytu ir įsigalioja nuo jo 
pasirašymo dienos. Jei Susitarimas pasirašomas skirtingomis datomis, šio Susitarimo įsigaliojimo data laikoma 
vėlesnė jo pasirašymo data. 4. Susitarimas sudarytas lietuvių kalba elektroniniu formatu vienu egzemplioriumi, Šalių 
pasirašytu kvalifikuotais elektroniniais parašais.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Regitra
Registracijos numeris: 110078991
Pašto adresas: Liepkalnio g. 97A gintare.pilypaityte@regitra.lt gintare.pilypaityte@regitra.lt
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gintare.pilypaityte@regitra.lt
Telefono numeris: +37067611469
Interneto adresas: www.regitra.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Netcode
Registracijos numeris: 302906100
Pašto adresas: V. Gerulaičio g. 10 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: skirmantas.sermuksnis@netcode.lt
Telefono numeris: +37061213300
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ed212bc9-2c64-4d97-9a0b-c20409e54535 - 02
Formos tipas: Sutarties keitimas
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties keitimą
Skelbimo išsiuntimo data: 08/08/2025 08:18 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
