Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Pagalbinio ūkio paskirties pastato Nepriklausomybės g. 37 Liolių mstl. Kelmės r. griovimo ir 
gyvenamosios paskirties (įvairių socialinių grupių asmenims) statybos projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pagalbinio ūkio paskirties pastato Nepriklausomybės g. 37 Liolių mstl. Kelmės r. griovimo ir 
gyvenamosios paskirties (įvairių socialinių grupių asmenims) statybos projekto parengimas
Aprašymas: Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos 
ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Procedūros identifikatorius: c5b46656-41da-443c-ba95-5e7b5ac5da77
Ankstesnis skelbimas: 80774da6-02ed-40c2-8b8f-e6dbf8c81d0e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pagalbinio ūkio paskirties pastato Nepriklausomybės g. 37 Liolių mstl. Kelmės r. griovimo ir 
gyvenamosios paskirties (įvairių socialinių grupių asmenims) statybos projekto parengimas
Aprašymas: Statinio projektavimo darbų užduotyje (priedas Nr. 2) nurodyti paslaugų kiekiai, paslaugų charakteristikos 
ir techniniai reikalavimai, paslaugų teikimo terminai ir kiti reikalavimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Teikiant paslaugas laikomasi aplinkos apsaugos sistemos standarto
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama tiesiogiai už šias reikšmes: 1) PV - 0 Eurų, jei 
tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus nėra vadovavęs nei vienam projektui, atitinkančiam 
konkurso sąlygų 8 priedo, 1.3. punkte nurodytus reikalavimus; 2) PV - 1000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto 
vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs vienam projektui atitinkančiam konkurso sąlygų 8 priedo, 1.3. 
punkte nurodytus reikalavimus; 3) PV - 2000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus 
yra vadovavęs dviem projektams, atitinkantiems konkurso sąlygų 8 priedo, 1.3. punkte nurodytus reikalavimus; 4) 
PV - 3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas projekto vadovas per pastaruosius 3 metus yra vadovavęs trims ir daugiau 
projektams, atitinkantiems konkurso sąlygų 8 priedo, 1.3. punkte nurodytus reikalavimus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 101 626,69 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Architeko
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072986
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 101 626,69 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26762
Sutarties sudarymo data: 06/08/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: „Socialinių paslaugų įstaigų senyvo amžiaus asmenims infrastruktūros 
modernizavimas ir plėtra Kelmės rajone“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sigita.maziliauskiene@gmail.com
Telefono numeris: +37042769154
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Architeko
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 306259742
Pašto adresas: Panerių g. 38A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03202
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@architeko.lt
Telefono numeris: +37067743581
Interneto adresas: www.architeko.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b80e86ab-5b1b-465d-be9c-56b44bdfeaf8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/08/2025 12:21 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
