Lietuva: Chirurginiai instrumentai
Chirurginiu instrumentu priedai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Regioninė Mažeikių ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama regioninės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Chirurginiu instrumentu priedai
Aprašymas: Osciluojančių pjūklų geležtės
Procedūros identifikatorius: 811fb9ec-0b6e-4698-8fd6-7ca72559b407
Ankstesnis skelbimas: 30379571-0f79-4f7e-a40d-9732c1fda91e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: taip
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33169000 Chirurginiai instrumentai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 12 500 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Chirurginiu instrumentu priedai
Aprašymas: Osciluojančių pjūklų geležtės
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33169000 Chirurginiai instrumentai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 12 500 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Gydymo paslaugos
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti, nes nenumatyta, kad pirkimo objektas bus naudojamas fizinių asmenų
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Mažiausia kaina
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Neribotas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga Regioninė Mažeikių ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 12 330 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Chirurgijos technologijos"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000079245
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 12 330 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26915
Sutarties sudarymo data: 28/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Regioninė Mažeikių ligoninė
Registracijos numeris: 166913899
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 24 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: LT-89217
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@mazeikiuligonine.lt
Telefono numeris: +370 443 98310
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Chirurgijos technologijos"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 134515346
Pašto adresas: Ateities pl. 40 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 52112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra@ctech.lt
Telefono numeris: +37061847507
Interneto adresas: www.ctech.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9a9f543c-e08c-4c5f-ab95-bddca18b4c20 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/08/2025 15:20 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
