Lietuva: Programinės įrangos kūrimo paslaugos
Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos (SPIS) vystymo ir priežiūros: .NET, MS SQL, 
IIS, Kubernetes, autentifikacijos ir saugumo sprendimų diegimo bei administravimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos (SPIS) vystymo ir priežiūros: .NET, MS SQL, IIS, 
Kubernetes, autentifikacijos ir saugumo sprendimų diegimo bei administravimo paslaugos
Aprašymas: Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos (SPIS) vystymo ir priežiūros: .NET, MS SQL, IIS, 
Kubernetes, autentifikacijos ir saugumo sprendimų diegimo bei administravimo paslaugos.
Procedūros identifikatorius: ce4df05f-ff00-49ab-90ec-3efa2bb8bcfb
Ankstesnis skelbimas: 7ca25521-5ce6-4619-8650-cc094848367b-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos (SPIS) vystymo ir priežiūros: .NET, MS SQL, IIS, 
Kubernetes, autentifikacijos ir saugumo sprendimų diegimo bei administravimo paslaugos
Aprašymas: Socialinės paramos šeimai informacinės sistemos (SPIS) vystymo ir priežiūros: .NET, MS SQL, IIS, 
Kubernetes, autentifikacijos ir saugumo sprendimų diegimo bei administravimo paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: specialistų patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 40
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir 
darbo ministerija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir 
darbo ministerija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 206 611,57 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Giedrius Gercmanas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000069550
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 204 040 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26980
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/07/2025
Sutarties sudarymo data: 23/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos socialinės apsaugos ir darbo ministerija
Registracijos numeris: 188603515
Pašto adresas: A. Vivulskio g. 11, 
Miestas: Vilniaus
Pašto kodas: 03162
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: post@socmin.lt
Telefono numeris: +370 5 266 4201
Fakso numeris: +370 5 266 4209
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Giedrius Gercmanas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Organizacija yra fizinis asmuo
Registracijos numeris: 1035651
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT04137
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ggercman@hotmail.com
Telefono numeris: +37067643937
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 29dcf132-d168-4df7-a6d9-5e2b442077d6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/08/2025 10:21 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
