Lietuva: Informacijos sistemų arba technologijos strateginės peržiūros paslaugos
744295 - Konsoliduotos IRT infrastruktūros (Debesijos valdymo platformos) ir klientų IT 
infrastruktūros priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 744295 - Konsoliduotos IRT infrastruktūros (Debesijos valdymo platformos) ir klientų IT infrastruktūros 
priežiūros paslaugos
Aprašymas: Konsoliduotos IRT infrastruktūros (debesijos valdymo platformos) ir klientų IT infrastruktūros priežiūros 
paslaugų bei papildomų paslaugų įsigijimas
Procedūros identifikatorius: 578b636f-e11d-47d6-9a16-71617bd7a177
Ankstesnis skelbimas: 669233-2024
Vidaus identifikatorius: 744295
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72222100 Informacijos sistemų arba technologijos strateginės peržiūros 
paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 3 pirkimo dalis. Valstybės debesijos platformos IRT infrastruktūros Duomenų saugyklų, duomenų 
saugyklų duomenų perdavimo tinklų ir rezervinio duomenų kopijavimo ir atstatymo sprendimų priežiūros paslaugos bei 
su jomis susijusios papildomos paslaugos
Aprašymas: Valstybės debesijos platformos IRT infrastruktūros Duomenų saugyklų, duomenų saugyklų duomenų 
perdavimo tinklų ir rezervinio duomenų kopijavimo ir atstatymo sprendimų priežiūros paslaugos bei su jomis susijusios 
papildomos paslaugos. Numatoma Priežiūros paslaugų trukmė - 36 mėn. nuo sutarties įsigaliojimo dienos, Papildomų 
paslaugų preliminari apimtis per 36 mėn. - 6 000 val.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72222100 Informacijos sistemų arba technologijos strateginės peržiūros 
paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 55
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Specialistų patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 45
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Viešoji įstaiga CPO LT
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės skaitmeninių sprendimų agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 733 016,01 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Blue Bridge MSP, UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 733 016,01 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6F-149(2025)
Sutarties sudarymo data: 22/07/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Valstybės skaitmeninių sprendimų agentūra
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.rasteniene@cpo.lt
Telefono numeris: +37062195278
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Blue Bridge MSP, UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 301489547
Pašto adresas: Birutės g. 2 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 91200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@bluebridge.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Valstybės skaitmeninių sprendimų agentūra
Registracijos numeris: 188772433
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 15-89 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09319
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vssa.lt
Telefono numeris: +370 68583595
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c9adb420-7058-4843-9b25-883ec160a327 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/08/2025 14:02 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
