Lietuva: Nuotekų ir atliekų šalinimo paslaugos, valymo ir aplinkosaugos paslaugos
Pirkimas Nr. 735926 Kelių (gatvių) priežiūra žiemos sezono metu Telšių mieste
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pirkimas Nr. 735926 Kelių (gatvių) priežiūra žiemos sezono metu Telšių mieste
Aprašymas: Perkama gatvių priežiūra žiemos sezono metu (sniego valymas, druskos barstymas ir pan.)
Procedūros identifikatorius: 74b194e7-1887-4e75-8f39-07ee57d425ef
Vidaus identifikatorius: 735926
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90000000 Nuotekų ir atliekų šalinimo paslaugos, valymo ir aplinkosaugos 
paslaugos
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 650 000 Euro
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 786 500 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kelių (gatvių) priežiūra žiemos sezono metu Telšių mieste
Aprašymas: Kelių (gatvių) priežiūra žiemos sezono metu
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90000000 Nuotekų ir atliekų šalinimo paslaugos, valymo ir aplinkosaugos 
paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Telšiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 650 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 85
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mechanizmų skaičius
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 15
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Telšių rajono savivaldybės administracija, UAB „Raguvilė“
Pirkimo paslaugų teikėjas: UAB „Raguvilė“
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 650 000 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 650 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-22864
Sutarties sudarymo data: 09/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: Telšių rajono savivaldybės administracija, UAB „Raguvilė“
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 180878299
Pašto adresas: Žemaitės g. 14 
Miestas: Telšiai
Pašto kodas: LT-87133
Šalis: Lietuva
E. paštas: ernesta.baltmiskiene@telsiai.lt
Telefono numeris: +370 615 31303
Fakso numeris: +370 444 52229
Interneto adresas: www.telsiai.lt
Pirkėjo profilis: www.telsiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 0 652 16037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Raguvilė“
Registracijos numeris: 161735535
Miestas: Neringa
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@raguvile.lt
Telefono numeris: 060074718
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 45c14c56-3e98-47e7-bb28-172b6fbe06c0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/12/2024 14:11 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
