Lietuva: Gama dalelių skaitikliai
Ankstyvojo radiacinio pavojaus perspėjimo sistemos (RADIS) tinklo stočių atnaujinimas
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Radiacinės saugos centras
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Ankstyvojo radiacinio pavojaus perspėjimo sistemos (RADIS) tinklo stočių atnaujinimas
Aprašymas: Ankstyvojo radiacinio pavojaus perspėjimo sistemos (RADIS) tinklo stočių atnaujinimas
Procedūros identifikatorius: fc704f4e-0e71-48e4-b9ba-aeb09721c16f
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38945000 Gama dalelių skaitikliai
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Ankstyvojo radiacinio pavojaus perspėjimo sistemos (RADIS) tinklo stočių atnaujinimas
Aprašymas: Ankstyvojo radiacinio pavojaus perspėjimo sistemos (RADIS) tinklo stočių atnaujinimas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38945000 Gama dalelių skaitikliai
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Šis pirkimas vykdomas pagal Viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto b 
papunktyje nurodytą viešojo pirkimo organizavimo neskelbiamų derybų būdu sąlygą, kurios pagrindimą pateikiame 
toliau šiame laiške. Radiacinės saugos centras (toliau - RSC) vykdo RADIS stočių atnaujinimo viešąjį pirkimą 
iš vieno tiekėjo neskelbiamų derybų būdu, siekdamas atnaujinti RSC tvarkomą RADIS sistemą, įsigydamas 
naujos kartos spektrometrines ir gama dozės galios lygio matavimo aplinkos ore stotis, spektrometrines ir gama 
dozės galios lygio matavimo aplinkos ore stoties adaptavimą veikti kartu su vandens matavimo stotimi bei RADIS 
stočių aptarnavimui skirtos įrangos komplekto atnaujinimą to paties gamintojo (ENVINET GmbH), kurio yra 
pagaminti visi RADIS tinklo sudedamieji elementai, siekiant išsaugoti turimos informacinės sistemos integralumą 
bei ankstyvojo radiacinio pavojaus perspėjimo proceso vientisumą ir efektyvumą. RADIS tinklas sudarytas iš 48 
Vokietijos įmonės ENVINET GmbH pagamintų stočių, kurios matuoja aplinkos dozės galią, ir kurios yra sujungtos 
į vieną centralizuotai valdomą tinklą ir kurio duomenys pagal turimus šalies įsipareigojimus automatiškai teikiami 
į Europos Komisijos radiologinio monitoringo platformą EURDEP. RADIS yra įteisinta kaip sistema, sudaryta 
iš RADIS sistemos stebėsenos centro programinės įrangos NMC (angl. Network Monitoring Center) ir RADIS 
sistemos automatizuotos radiologinio aplinkos monitoringo matavimo stočių ir yra uždara ir nedaloma. Nešdamas 
tiesioginę atsakomybę už RADIS sistemos saugumą ir vykdydamas galiojančias RADIS programinio palaikymo 
ir komunikacijos užtikrinimo paslaugų teikimo sutartis, įrangos gamintojas nenumato galimybių jungti į tinklą ne 
jo pagamintus įrenginius, už kurių saugumą neatsako. Ši nuostata atitinka Lietuvoje galiojančius kibernetinio 
saugumo reikalavimus, nustatančius prisijungimo prie tokių sistemų ribojimą, ir todėl siekiama kiek įmanoma 
apriboti trečiųjų asmenų prieigą prie RADIS sistemos ir jos programinės įrangos. Perkant monitoringo stotis iš kito 
tiekėjo reikėtų kurti atskirą sistemą su atskira programine valdymo įranga, kurti naujas papildomas integracijas 
duomenų perdavimui ir rengti jai naujus saugos dokumentus ir t. t., kitaip tariant, kurti dar vieną radiacinio pavojaus 
perspėjimo sistemą, kas prieštarauja galiojantiems teisės aktams, reglamentuojantiems RADIS naudojimą - šalyje 
yra viena įteisinta RADIS sistema. Tarptautinių organizacijų ir kitų valstybių praktika taip pat rodo, kad siekiant 
užtikrinti veiksmingą radiacinio pavojaus perspėjimą, naudojama vientisa, centralizuotai valdoma monitoringo, 
duomenų apdorojimo ir perdavimo sistema. Taigi, pasirenkant kitą gamintoją, reikėtų kurti visą tinklą pilnai, 
kas pareikalaus nepalyginamų išlaidų (pirkti ne 5 bet 50 stočių, dengti visų stočių įrengimo išlaidas, adaptuoti 
programinę įrangą galiojančių teisės aktų, nustatančių RADIS sistemos naudojimą, informacijos perdavimą, 
diegti naujas integracijas su tarptautinėmis platformomis ir valstybės institucijomis, kurios gauną sistemos 
informaciją automatiniu būdu ir pan.), įskaitant RSC turimų galiojančių RADIS sistemos programinio palaikymo 
ir komunikacijos užtikrinimo paslaugų teikimo sutarčių, pagal kurias sistemos keitimas gali būti atliekamas tik 
paties įrangos gamintojo arba jo įgalioto asmens, nutrūkimą ir netesybų atlyginimą. Todėl toks sprendimas sukeltų 
neproporcingų techninių eksploatacijos ir priežiūros sunkumų ir būtų visiškai neracionalus ir nepalankus valstybei, 
atsižvelgiant į tai, kad turima RADIS sistema yra veiksminga ir atitinka valstybės poreikius.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Radiacinės saugos centras
Registracijos numeris: 193288633
Pašto adresas: Kalvarijų g. 153 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08352
Šalis: Lietuva
E. paštas: ricardas.stundzia@rsc.lt
Telefono numeris: +37061017280
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: ENVINET GmbH
Pašto adresas: Hans-Pinsel-Str. 4 
Miestas: Munich
Pašto kodas: 85540
Šalis: Vokietija
E. paštas: info@scientaenvinet.com
Telefono numeris: +49 (89) 456657-820
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d9a453e1-f22c-494b-92ad-c9d76f215581 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 12/12/2024 10:23 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
