Lietuva: Inžinerijos paslaugos
Mokslo paskirties pastato Atžalyno g. 2, Vydmantų k., Kretingos r. sav., kapitalinio remonto 
projektas" korektūros (A dalis) paslaugos
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato Atžalyno g. 2, Vydmantų k., Kretingos r. sav., kapitalinio remonto projektas" 
korektūros (A dalis) paslaugos
Aprašymas: Projekto „Mokslo paskirties pastato, Atžalyno g. 2, Vydmantų k., Kretingos r., kapitalinio remonto 
projektas“ korektūros (A dalis) paslaugos, vadovaujantis projektavimo užduotimi.
Procedūros identifikatorius: 983f3abe-a6bd-42f2-aba1-cc3e6d80c2a7
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato Atžalyno g. 2, Vydmantų k., Kretingos r. sav., kapitalinio remonto projektas" 
korektūros (A dalis) paslaugos
Aprašymas: Projekto „Mokslo paskirties pastato, Atžalyno g. 2, Vydmantų k., Kretingos r., kapitalinio remonto 
projektas“ korektūros (A dalis) paslaugos, vadovaujantis projektavimo užduotimi.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 2 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kretingos rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 7 700 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl kitų, nei 
apibrėžtos Direktyvos 2014/23/ES 5 straipsnio 10 dalyje, išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, 
apsaugos
Kitas pagrindimas: Remiantis Viešųjų pirkimų įstatymo 72 str. 1 d., tarptautinis pirkimas neskelbiamų derybų būdu 
gali būti pradedamas tik gavus Viešųjų pirkimų tarnybos sutikimą dėl tokio pirkimo būdo pasirinkimo. Viešųjų 
pirkimų tarnybos sutikimas nereikalingas, jeigu perkančioji organizacija numato paskelbti savanoriško ex ante 
skaidrumo skelbimą ir informaciją apie tai nurodo pirkimo dokumentuose (...)". Kadangi tiekėjas UAB "Strukta turi 
įstatymu numatytas jo parengto projekto autorines teises ir neketina projekto korektūros paslaugų perleisti kitiems 
tiekėjams, nutarta neprašyti Viešųjų pirkimų tarnybos leidimo vykdyti pirkimą neskelbiamų derybų būdu, o pirkimo 
sąlygose numatyti, jog bus skelbiamas pranešimas dėl savanoriško ex ante skaidrumo.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Strukta"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000087058
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27354
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188715222
Pašto adresas: Savanorių g. 29A 
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97111
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra.margeviciene@kretinga.lt
Telefono numeris: +37044570308
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Strukta"
Registracijos numeris: 303363045
Pašto adresas: P. Višinskio g. 34-213 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76233
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@strukta.lt
Telefono numeris: +37060610398
Interneto adresas: www.strukta.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 00386046-0fc4-4c25-81e6-8ab839dc4370 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 18/08/2025 13:19 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
