Lietuva: Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
Naujosios Akmenės miesto Respublikos ir Ramučių gatvių kvartalų detaliojo plano 
koregavimas nustatytose teritorijose paslaugos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Naujosios Akmenės miesto Respublikos ir Ramučių gatvių kvartalų detaliojo plano koregavimas 
nustatytose teritorijose paslaugos pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Naujosios Akmenės miesto Respublikos ir Ramučių gatvių kvartalų 
detaliojo plano koregavimo nustatytose teritorijose paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 3dcc4396-f47d-414c-8d08-6036d45de494
Ankstesnis skelbimas: 0a23cb74-6cfd-4a6c-a779-b2b2da5df715-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 24 793,39 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Naujosios Akmenės miesto Respublikos ir Ramučių gatvių kvartalų detaliojo plano koregavimas 
nustatytose teritorijose paslaugos pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Naujosios Akmenės miesto Respublikos ir Ramučių gatvių kvartalų 
detaliojo plano koregavimo nustatytose teritorijose paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 24 793,39 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: pasiūlymas vertinamas pagal mažiausią kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Akmenės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 17 900 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Archinova
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000075477
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 17 900 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27438
Sutarties sudarymo data: 11/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188719391
Pašto adresas: L. Petravičiaus a. 2 
Miestas: Naujoji Akmenė
Pašto kodas: LT-85132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@akmene.lt
Telefono numeris: +370 425 57 133
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Archinova
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 125591327
Pašto adresas: Švitrigailos 11M 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03228
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tomatas@inbox.lt
Telefono numeris: +37061272780
Interneto adresas: www.archinova.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 0652 1603
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e54a5dd5-e06a-4e31-bd7d-b36f059279f1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/08/2025 17:08 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
