Lietuva: Su programine įranga susijusios paslaugos
Energijos balanso ir papildomų paslaugų valdymo sistemos analizės, programavimo, 
konfigūravimo, testavimo, diegimo ir konsultavimo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LITGRID AB
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Energijos balanso ir papildomų paslaugų valdymo sistemos analizės, programavimo, konfigūravimo, 
testavimo, diegimo ir konsultavimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Procurement of Analysis, Programming, Configuration, Testing, Installation and Consulting Services 
for Energy Balance and Ancillary Service Management System. Informacija apie pirkimą pateikiama pridedamuose 
dokumentuose. / Information on procurement is provided in documents attached.
Procedūros identifikatorius: 17d696c1-8cf1-447d-93ef-f47d61f0c508
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 800 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Energijos balanso ir papildomų paslaugų valdymo sistemos analizės, programavimo, konfigūravimo, 
testavimo, diegimo ir konsultavimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Procurement of Analysis, Programming, Configuration, Testing, Installation and Consulting Services 
for Energy Balance and Ancillary Service Management System. Informacija apie pirkimą pateikiama pridedamuose 
dokumentuose. / Information on procurement is provided in documents attached.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 800 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Taikomi žalieji reikalavimai.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Pagal įstatyme nustatytą tvarką.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: LITGRID AB
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: LITGRID AB
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 800 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Paslaugas gali suteikti tik konkrečios sistemos diegėjas.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Unicorn Market Systems a.s.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000088324
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 700 000 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27599
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LITGRID AB
Registracijos numeris: 302564383
Pašto adresas: Karlo Gustavo Emilio Manerheimo g. 8 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 05131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arunas.jurgelaitis@litgrid.eu
Telefono numeris: +37065611391
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Unicorn Market Systems a.s.
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 21941751
Pašto adresas: V Kapslovně 2767/2 
Miestas: Prague
Pašto kodas: 13000
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Hlavní město Praha (CZ010)
Šalis: Čekija
E. paštas: yana.lyakh@unicorn.com
Telefono numeris: +380502454593
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 46582989-1762-4c46-bed8-4a2e06d22d59 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/08/2025 10:59 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
