Lietuva: Biuro automatikos programinės įrangos kūrimo paslaugos
Išmaniojo virtualaus asistento / pokalbių roboto VĮ Registrų centro darbuotojams ir klientams 
kūrimo ir diegimo paslaugos (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Išmaniojo virtualaus asistento / pokalbių roboto VĮ Registrų centro darbuotojams ir klientams kūrimo ir 
diegimo paslaugos (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos išmaniojo virtualaus asistento / pokalbių roboto VĮ Registrų centro darbuotojams ir klientams 
kūrimo ir diegimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: d284c594-a860-4e42-a57f-30ae00336296
Ankstesnis skelbimas: ee2be65a-7647-45be-b656-e686f58d89b4-04
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212920 Biuro automatikos programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Išmaniojo virtualaus asistento / pokalbių roboto VĮ Registrų centro darbuotojams ir klientams kūrimo ir 
diegimo paslaugos (Atviras konkursas)
Aprašymas: Perkamos išmaniojo virtualaus asistento / pokalbių roboto VĮ Registrų centro darbuotojams ir klientams 
kūrimo ir diegimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212920 Biuro automatikos programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) paslauga, nesusijusi su materialaus objekto 
sukūrimu, kurios teikimo metu nėra numatomas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas taršos šaltinis ir 
negeneruojamos atliekos
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina, į kurią turi būti įskaičiuotos visos tiekėjo išlaidos, įskaitant PVM
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 67,9
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Nefunkcinių ir funkcinių reikalavimų įgyvendinimas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30,6
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Tiekėjo papildomai siūlomas Dirbtinio intelekto inžinierius
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1,5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VĮ Registrų centras (PV)
Organizacija, pasirašanti sutartį: VĮ Registrų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 269 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NFQ Technologies
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000057023
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 269 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27690
Sutarties sudarymo data: 06/08/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-110-P-0009
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Projektas "Registrų centro klientų, administracinių paslaugų 
inicijavimo ir užsakymo procesų skaitmeninimas, pasitelkiant pažangius dirbtinio intelekto sprendimus 
siekiant užtikrinti teikiamų paslaugų prieinamumą ir efektyvumą"
Organizacija, pasirašanti sutartį: VĮ Registrų centras (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Rima.Rackauskiene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 649 49430
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NFQ Technologies
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 135867375
Pašto adresas: Brastos g. 15, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47183
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tadas@nfq.com
Telefono numeris: +37068779320
Interneto adresas: www.nfq.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01400
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 66721c49-f096-42de-92be-f54280bf7e05 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/08/2025 09:41 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
