Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. 
Daukanto g. 7, Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo 
priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras)
Aprašymas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (detali informacija 
pirkimo dokumentuose). Atviras konkursas
Procedūros identifikatorius: 1a008e05-f3ca-4092-bbe8-147c7e2a1ab0
Ankstesnis skelbimas: 58c40aa0-6a6d-4459-8d5b-e3c7482021f2-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas (Atviras)
Aprašymas: Įgyvendinamo projekto „Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone“ adresu: S. Daukanto g. 7, 
Akmenė, gyvenamo namo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (detali informacija 
pirkimo dokumentuose). Atviras konkursas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdytas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akmenės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 69 777 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000064834
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 69 777 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 2 400 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 2,48
Aprašymas: Topografija ir Geologija
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27357
Sutarties sudarymo data: 11/07/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Grupinio gyvenimo namų plėtra Akmenės rajone
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188719391
Pašto adresas: L. Petravičiaus a. 2 
Miestas: Naujoji Akmenė
Pašto kodas: LT-85132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@akmene.lt
Telefono numeris: +370 425 57 133
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302781077
Pašto adresas: Daugėliškio g. 32-212 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ss-exp.com
Telefono numeris: +37061260550
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37065216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ee275a5a-6e39-43b5-a9e1-6c1f42d8d6b9 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/08/2025 11:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
