Lietuva: Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
Techninio projekto „Kompleksiško Naujosios Akmenės miesto teritorijos tarp S. Nėries g. ir 
Respublikos g. rekonstravimo projektas“ korekcijos paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Techninio projekto „Kompleksiško Naujosios Akmenės miesto teritorijos tarp S. Nėries g. ir Respublikos 
g. rekonstravimo projektas“ korekcijos paslaugų pirkimas
Aprašymas: Techninio projekto „Kompleksiško Naujosios Akmenės miesto teritorijos tarp S. Nėries g. ir Respublikos g. 
rekonstravimo projektas“ korekcijos paslaugos (detali informacija pirkimo dokumentuose).
Procedūros identifikatorius: ade43781-9cca-4de2-9dd4-d65e8e2a6ecc
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71222000 Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 30 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Techninio projekto „Kompleksiško Naujosios Akmenės miesto teritorijos tarp S. Nėries g. ir Respublikos 
g. rekonstravimo projektas“ korekcijos paslaugų pirkimas
Aprašymas: Techninio projekto „Kompleksiško Naujosios Akmenės miesto teritorijos tarp S. Nėries g. ir Respublikos g. 
rekonstravimo projektas“ korekcijos paslaugos (detali informacija pirkimo dokumentuose).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71222000 Architektūrinės lauko teritorijų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 30 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdytas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akmenės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 29 950 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Vadovaujantis Viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto c papunkčiu vykdytos 
neskelbiamos derybos
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Ugira
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000088745
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 29 950 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27750
Sutarties sudarymo data: 05/08/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Žaliosios infrastruktūros plėtojimas Naujosios Akmenės mieste
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akmenės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188719391
Pašto adresas: L. Petravičiaus a. 2 
Miestas: Naujoji Akmenė
Pašto kodas: LT-85132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@akmene.lt
Telefono numeris: +370 425 57 133
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Ugira
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 151335749
Pašto adresas: Jono Dailidės g. 10 
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: 68307
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ugira.lt
Telefono numeris: +37069833862
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37065216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8190d45b-42e2-4dbb-89bb-856b3794910e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/08/2025 14:01 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
