Lietuva: Mokslinių tyrimų ir taikomosios veiklos paslaugos bei su jomis susijusios 
konsultacinės paslaugos
2272550 Būsto prieinamumo didinimo Lietuvoje galimybių vertinimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 2272550 Būsto prieinamumo didinimo Lietuvoje galimybių vertinimo paslaugos
Aprašymas: Siekiant sėkmingai ir nuosekliai įgyvendinti nacionalinę būsto politiką bei didinti būsto prieinamumą 
Lietuvoje , būtina parengti ilgalaikį nacionalinį būsto prieinamumo didinimo strateginį dokumentą (nacionalinę 
dienotvarkę/ strategiją). Tam reikalinga atlikti Būsto prieinamumo Lietuvoje didinimo galimybių vertinimą (toliau - 
paslaugos ).Paslaugų paskirtis - išsamiai įvertinti būsto prieinamumo situaciją Lietuvoje ir pasiūlyti tikslus, uždavinius 
ir priemonesjam didinti, kurios galėtų būti numatytos atitinkamuose nacionaliniuose dokumentuose. Paslaugų sudėtis: 
1) Vertinimo ataskaita (3 vnt.: įvadinė, tarpinė, galutinė su santrauka ir su pasiūlymais strateginiam nacionalinės 
būsto politikosdokumentui (toliau - strateginis dokumentas); 2) Integralaus aktualių duomenų modelis, kurį naudojant 
strateginisdokumentas rengiamas bei būtų galimas aktualizuoti; 3) Renginiai (3 vnt.; dokumentų parengimui ir 
rezultatųpristatymui). Strateginis dokumentas turi apimti laikotarpius iki 2030, 2040, 2050 m. Vertinimas turi apimti 
duomenųanalizę nuo 2000 m. iki 2024 m. Paslaugos turi būti suteiktos per 9 (devynis) mėnesius nuo Sutarties 
įsigaliojimo dienos,paslaugų teikimo terminas gali būti pratęstas rašytiniu šalių susitarimu ne ilgiau kaip 3 (trims) 
mėnesiams, esant tiekėjofaktiškai įrodomoms, ne dėl tiekėjo neveiklumo susidariusioms aplinkybėms kiekvienu atveju, 
kurios perkančiosiosorganizacijos yra pripažintos objektyviomis. Pirkėjas atsiskaito su Tiekėju ne vėliau kaip per 30 
(trisdešimt) dienų nuoSąskaitos gavimo dienos, apmokėjimo sąlygos nurodytos sutarties specialiųjų sąlygų projekte.
Procedūros identifikatorius: 81a14781-2854-488a-aee8-8f9c7f3cc8c2
Ankstesnis skelbimas: 260083-2025
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73000000 Mokslinių tyrimų ir taikomosios veiklos paslaugos bei su jomis 
susijusios konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Būsto prieinamumo didinimo Lietuvoje galimybių vertinimo paslaugos
Aprašymas: Būsto prieinamumo didinimo Lietuvoje galimybių vertinimo paslaugos Aprašymas : Siekiant sėkmingai 
ir nuosekliai įgyvendinti nacionalinę būsto politiką bei didinti būsto prieinamumą Lietuvoje , būtina parengti ilgalaikį 
nacionalinį būsto prieinamumo didinimo strateginį dokumentą (nacionalinę dienotvarkę/ strategiją). Tam reikalinga 
atlikti Būsto prieinamumo Lietuvoje didinimo galimybių vertinimą (toliau - paslaugos ).Paslaugų paskirtis - išsamiai 
įvertinti būsto prieinamumo situaciją Lietuvoje ir pasiūlyti tikslus, uždavinius ir priemonesjam didinti, kurios galėtų 
būti numatytos atitinkamuose nacionaliniuose dokumentuose. Paslaugų sudėtis: 1) Vertinimo ataskaita (3 vnt.: 
įvadinė, tarpinė, galutinė su santrauka ir su pasiūlymais strateginiam nacionalinės būsto politikosdokumentui (toliau - 
strateginis dokumentas); 2) Integralaus aktualių duomenų modelis, kurį naudojant strateginisdokumentas rengiamas 
bei būtų galimas aktualizuoti; 3) Renginiai (3 vnt.; dokumentų parengimui ir rezultatųpristatymui). Strateginis 
dokumentas turi apimti laikotarpius iki 2030, 2040, 2050 m. Vertinimas turi apimti duomenųanalizę nuo 2000 m. iki 
2024 m. Paslaugos turi būti suteiktos per 9 (devynis) mėnesius nuo Sutarties įsigaliojimo dienos,paslaugų teikimo 
terminas gali būti pratęstas rašytiniu šalių susitarimu ne ilgiau kaip 3 (trims) mėnesiams, esant tiekėjofaktiškai 
įrodomoms, ne dėl tiekėjo neveiklumo susidariusioms aplinkybėms kiekvienu atveju, kurios perkančiosiosorganizacijos 
yra pripažintos objektyviomis. Pirkėjas atsiskaito su Tiekėju ne vėliau kaip per 30 (trisdešimt) dienų nuoSąskaitos 
gavimo dienos, apmokėjimo sąlygos nurodytos sutarties specialiųjų sąlygų projekte.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73000000 Mokslinių tyrimų ir taikomosios veiklos paslaugos bei su jomis 
susijusios konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 13 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka.
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 99 890 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Smart Continent Management Institute UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 99 890 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: VPS-44
Sutarties sudarymo data: 21/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerija
Registracijos numeris: 188602370
Pašto adresas: A. Jakšto g. 4 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dovile.montvilaite@am.lt
Telefono numeris: +370 626 22252
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Smart Continent Management Institute UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 300144142
Pašto adresas: Šeimyniškių g. 19-202 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09236
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4fab10a1-9559-42b4-9128-d378062cecaf - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/08/2025 18:41 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
