Lietuva: Kraujo preparatai
Kraujo preparatai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kraujo preparatai
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Kraujo preparatai“. Pirkimo objektas į dalis neskirstomas. Siūlomos prekės turi 
atitikti „Techninėje specifikacijoje“ (priedas Nr. 2), „Sutarties projekte“ (4 priedas) nustatytus reikalavimus.
Procedūros identifikatorius: bd6123d2-068d-4afc-b7eb-28dfcecb0812
Ankstesnis skelbimas: 695f5641-4333-42e2-93d6-1417d94d75df-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33141510 Kraujo preparatai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kraujo preparatai
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Kraujo preparatai“. Pirkimo objektas į dalis neskirstomas. Siūlomos prekės turi 
atitikti „Techninėje specifikacijoje“ (priedas Nr. 2), „Sutarties projekte“ (4 priedas) nustatytus reikalavimus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33141510 Kraujo preparatai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Taikomi nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyrius
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 59 995,6 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Nacionalinis kraujo centras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000080840
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 59 995,6 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28048
Sutarties sudarymo data: 14/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: agne.ralyte@kelme.lt
Telefono numeris: +370672560
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Nacionalinis kraujo centras
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 126413338
Pašto adresas: Žolyno g. 34 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-10246
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: i.vaitekenaite@kraujodonoryste.lt
Telefono numeris: +370 8 52392444
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 60667731
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5296c21b-27a8-46ab-85ab-2357d96467b1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/08/2025 13:55 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
