Lietuva: Farmacijos produktai
Kaulų ir raumenų sistemą veikiantys vaistiniai preparatai spinalinei raumenų atrofijai gydyti 
(onasemnogenas abeparvovekas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė ligonių kasa prie Sveikatos apsaugos ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kaulų ir raumenų sistemą veikiantys vaistiniai preparatai spinalinei raumenų atrofijai gydyti 
(onasemnogenas abeparvovekas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti kaulų ir raumenų sistemą veikiančius vaistinius preparatus 
spinalinei raumenų atrofijai gydyti (Onasemnogenas abeparvovekas)
Procedūros identifikatorius: 6a2afb03-6723-4aba-9748-06ed9f61c590
Ankstesnis skelbimas: ff87e645-a62c-4a50-afd8-afc2d578943a-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33600000 Farmacijos produktai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kaulų ir raumenų sistemą veikiantys vaistiniai preparatai spinalinei raumenų atrofijai gydyti 
(onasemnogenas abeparvovekas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti kaulų ir raumenų sistemą veikiančius vaistinius preparatus 
spinalinei raumenų atrofijai gydyti (Onasemnogenas abeparvovekas)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33600000 Farmacijos produktai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Kita paslaugų teikimo 
sutartis
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: 1
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Eilės tvarka pagal svarbą
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: 1
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinė ligonių kasa prie Sveikatos apsaugos 
ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 8 105 400 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Tamro
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000071814
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 8 105 400 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28142
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 02/07/2025
Sutarties sudarymo data: 09/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Dalyvavimo prašymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Kita paslaugų teikimo 
sutartis
Transporto priemonės kategorija: Lengvoji transporto priemonė (M1, M2, N1)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė ligonių kasa prie Sveikatos apsaugos ministerijos
Registracijos numeris: 191351679
Pašto adresas: Europos a. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vlk@vlk.lt
Telefono numeris: +370 5 232 2222
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Tamro
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 111448632
Pašto adresas: Gamybos g. 4 
Miestas: Ramučiai, Kauno r.
Pašto kodas: 54468
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: inese.pileckiene@tamro.com
Telefono numeris: 862089100
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: df150a1b-3cfe-4892-8dc5-e5f269bf22fc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/08/2025 15:58 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
