Lietuva: Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos susijusios 
paslaugos
3783093__Teritorijų priežiūros ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje iki 
kol bus sudaryta pagrindinė sutartis su viešojo pirkimo, vykdomo atviro (tarpt.) konkurso 
būdu, nugalėtoju pirkimas
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Druskininkų savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 3783093__Teritorijų priežiūros ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje iki kol bus 
sudaryta pagrindinė sutartis su viešojo pirkimo, vykdomo atviro (tarpt.) konkurso būdu, nugalėtoju pirkimas
Aprašymas: Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos turės būti teikiamos laikantis Techninėje specifikacijoje 
nustatytų reikalavimų. Paslaugos apima bendrojo naudojimo teritorijų -gatvių, šaligatvių, pėsčiųjų takų, pėsčiųjų - 
dviračių takų, visuomeninio transporto sustojimo aikštelių, tiltų, automobilių parkavimo aikštelių, skverų, aikštės, alėjos, 
krantinės, šaligatvių kvartaluose, paplūdimių ir kita, esančių Druskininkų miesto teritorijoje valymą ir nuolatinę priežiūrą 
bei tvarkymą (išimtis dėl priežiūros bei tvarkymo teritorijos ribų taikoma pėsčiųjų ir dviračių takams, besitęsiantiems 
per miesto ir seniūnijų teritorijas).
Procedūros identifikatorius: ef2b9c16-64a2-49ca-bf2b-97dcaa9f1300
Vidaus identifikatorius: 3783093
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90600000 Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos 
susijusios paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90610000 Gatvių valymo ir šlavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Druskininkai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 3783093_Teritorijų priežiūros ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje iki kol bus 
sudaryta pagrindinė sutartis su viešojo pirkimo, vykdomo atviro (tarpt.) konkurso būdu, nugalėtoju pirkimas
Aprašymas: Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos turės būti teikiamos laikantis Techninėje specifikacijoje 
nustatytų reikalavimų. Paslaugos apima bendrojo naudojimo teritorijų -gatvių, šaligatvių, pėsčiųjų takų, pėsčiųjų - 
dviračių takų, visuomeninio transporto sustojimo aikštelių, tiltų, automobilių parkavimo aikštelių, skverų, aikštės, alėjos, 
krantinės, šaligatvių kvartaluose, paplūdimių ir kita, esančių Druskininkų miesto teritorijoje valymą ir nuolatinę priežiūrą 
bei tvarkymą (išimtis dėl priežiūros bei tvarkymo teritorijos ribų taikoma pėsčiųjų ir dviračių takams, besitęsiantiems 
per miesto ir seniūnijų teritorijas).
Vidaus identifikatorius: 3783093
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90600000 Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos 
susijusios paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90610000 Gatvių valymo ir šlavimo paslaugos
Kiekis: 454 kvadratinis kilometras
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Druskininkai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 5 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 191 169,45 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Ypatinga skuba dėl įvykių, kurių pirkėjas negalėjo numatyti
Kitas pagrindimas: Pirkimo būdo pagrindimas: 1. Lietuvos Respublikos vietos savivaldos įstatymo (toliau - VSĮ) 
6 str. 36 p. numatyta savarankiškoji savivaldybių funkcija „sanitarijos ir higienos taisyklių tvirtinimas ir jų laikymosi 
kontrolės organizavimas, švaros ir tvarkos viešosiose vietose užtikrinimas;“. 2. Teritorijų priežiūros ir tvarkymo 
paslaugų Druskininkų savivaldybėje pirkimai atliekami vykdant VSĮ 6 str. 36 p. nuostatos įgyvendinimą, kuriuo 
savivaldybei nustatyta savarankiškoji funkcija užtikrinti švarą ir tvarką viešosiose vietose. 3. VSĮ 54 str. 1 d. 
numato, kad „Savivaldybė yra atsakinga už viešųjų paslaugų teikimą gyventojams. Savivaldybės institucijos ir 
savivaldybės administracija viešųjų paslaugų neteikia, išskyrus šiame straipsnyje nustatytus atvejus. Viešąsias 
paslaugas gyventojams teikia biudžetinės ir viešosios įstaigos, savivaldybės įmonės, akcinės bendrovės ir 
kiti subjektai., 54 str. 3 d. numato, kad „Teikdami savivaldybės gyventojams viešąsias paslaugas, jų teikėjai 
privalo vadovautis įstatymais, savivaldybės institucijų sprendimais ir kitais teisės aktais.“, o 54 str. 5 d., numato 
kad „Savivaldybė turi užtikrinti, kad viešosiomis paslaugomis galėtų naudotis visi savivaldybės gyventojai ir 
kad šios paslaugos būtų teikiamos nuolat.“. 4. Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugų dalykas - bendrojo 
teritorijų tvarkymas ir priežiūra - yra neabejotinai susiję su viešuoju interesu - visuomenės teise į švarią ir 
saugią aplinką, t.y. nuvalytas gatves, takus ir šaligatvius, taip išvengiant nelaimingų atsitikimų gatvėse ir pan., 
prižiūrėtus kelio ženklus, paplūdimio teritoriją, poilsiavietes ir kitas bendrojo naudojimo teritorijas. 5. Perkančioji 
organizacija 2024 m. rugpjūčio 20 d. CVPIS paskelbė „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos“, pirkimą, pirkimo 
Nr. 734704 (toliau - Pirkimas). 6. Viešųjų pirkimų tarnyba (toliau- Tarnyba) atlikusi išsamų Pirkimo vertinimą, 
2025 m. vasario 25 d. Vertinimo išvadoje Nr. 4S-219 „Dėl pirkimo Nr. 734704 vertinimo išvados pateikimo“ 
atsižvelgdama į išvados II dalyje konstatuotus Įstatymo ir Kainodaros metodikos pažeidimus bei Perkančiosios 
organizacijos pateiktą informaciją, vadovaudamasi VPĮ 95 straipsnio 2 dalies 6 punktu ir nesant galimybės 
nustatytų pažeidimų ištaisyti, įpareigojo Perkančiąją organizaciją: 1. nutraukti Pirkimo procedūras; 2. per 21 
darbo dieną raštu informuoti Tarnybą apie įpareigojimo įvykdymą, pateikiant tai pagrindžiančius dokumentus. 
Perkančioji organizacija vykdydama Tarnybos įpareigojimą 2025 m. kovo 17 d. nutraukė Pirkimo procedūras. 
Pranešimai apie Pirkimo nutraukimą tiekėjams išsiųsti 2025 m. kovo 18 d. CVP IS priemonėmis. 7. Perkančioji 
organizacija 2025 m. gegužės 2 d. CVPIS paskelbė naują „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos“ pirkimą, 
pirkimo ID 2192455, nuoroda 8. Dėl 
Perkančiosios organizacijos priimto sprendimo nutraukti Pirkimo procedūras vyko teisminiai ginčai, t.y. konkurso 
laimėtojas UAB „Druskininkų komunalinis ūkis“ kreipėsi su ieškiniu į Kauno apygardos teismą, kuriuo prašė: 8.1. 
Pripažinti neteisėtu ir panaikinti atsakovo Druskininkų miesto savivaldybės administracijos (toliau - Atsakovas 
1) 2025-03-18 raštu „Dėl viešojo pirkimo „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos, pirkimo Nr. 734704, 
nutraukimo“ Nr. S12-1012 priimtą sprendimą nutraukti pirkimo procedūras ir įpareigoti atsakovą Druskininkų 
miesto savivaldybės administraciją tęsti viešojo pirkimo Nr. 734704 procedūras ir sudaryti viešojo pirkimo paslaugų 
teikimo sutartį su ieškovu UAB „Druskininkų komunalinis ūkis“; 8.2. Pripažinti negaliojančia nuo sudarymo 
momento ir panaikinti atsakovo Viešųjų pirkimų tarnybos (toliau - Atsakovas 2) 2025-02-25 vertinimo išvadą Nr. 
4S-219 (toliau - Vertinimo išvada); 8.3. 2025 m. liepos 16 d. įsiteisėjo Kauno apygardos teismo nutartis civilinėje 
byloje Nr. e2-974-555/2025. Kauno apygardos teismas 2025 m. liepos 1 d. sprendimu: 9.3.1. nutraukė civilinę 
bylą dalyje pagal ieškovės uždarosios akcinės bendrovės „Druskininkų komunalinis ūkis“ ieškinį atsakovėms 
Druskininkų savivaldybės administracijai ir Tarnybai dėl Tarnybos 2025 m. vasario 25 d. vertinimo išvados Nr. 
4S-219 pripažinimo negaliojančia nuo sudarymo momento ir jos panaikinimo. 9.3.2. Ieškovės UAB „Druskininkų 
komunalinis ūkis“ ieškinį dalyje dėl atsakovės Druskininkų savivaldybės administracijos 2025 m. kovo 18 d. raštu 
„Dėl viešojo pirkimo „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos, pirkimo Nr. 734704, nutraukimo“ Nr. S12-1012 
priimto sprendimo nutraukti pirkimo procedūras, pripažinimo neteisėtu ir panaikinimo, įpareigojant atsakovę tęsti 
viešojo pirkimo Nr. 734704 procedūras ir sudaryti viešojo pirkimo paslaugų teikimo sutartį su ieškove, atmetė. 9. 
Pirkimui gauti 2 pasiūlymai, šiuo metu vyksta pasiūlymų vertinimas. Vykdomo pirkimo Techninės specifikacijos 
7.4 punkte numatyta, kad Paslaugos teikėjui suteikiamas 1 mėnesio Pasiruošimo laikotarpio terminas, kuris 
skaičiuojamas nuo Sutarties įsigaliojimo dienos. 10. Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugų Druskininkų 
savivaldybės teritorijoje sutartis Nr. 26-562 galioja iki 2025 m. liepos 31 d., o paskelbto pirkimo laimėtojas dar 
nėra nustatytas, ir pagal Sutarties sąlygas jam suteikiamas 1 mėnesio Pasiruošimo laikotarpio terminas, tačiau 
pasibaigus sutarties galiojimui perkančioji organizacija turi būti užtikrinti paslaugų teikimą. 11. Įvertinusi aukščiau 
nurodytas susidariusias aplinkybes ir, kad kitu pirkimo būdu negalima spėti atlikti pirkimo procedūrų ir užtikrinti 
nepertraukiamo reikalingų paslaugų teikimo, o teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos teikimas negali būti 
nutrauktas, pirkimo vykdymas skubos tvarka yra neišvengiamas. Siekiant užtikrinti nepertraukiamą viešųjų 
paslaugų (teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugų) teikimą, Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugas pirkti 
neskelbiamų derybų būdu, vadovaujantis VPĮ 71 straipsnio 1 dalies 3 punktu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Druskininkų savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188776264
Pašto adresas: Vilniaus al.18 
Miestas: Druskininkai
Pašto kodas: 66119
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edita.davicikaite@druskininkai.lt
Telefono numeris: +37066597800
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A.Mickevičiaus g.18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Druskininkų komunalinis ūkis"
Registracijos numeris: 152010096
Miestas: Druskininkai
Pašto kodas: 66181
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@dku.lt
Telefono numeris: +370 66357205
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c7da5836-0455-4441-a72e-b588f023651f - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 28/08/2025 13:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
