Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
(PU-13872/25) [IITP25] Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kelių priežiūra“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (PU-13872/25) [IITP25] Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Aprašymas: Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Procedūros identifikatorius: c2590ec6-d4b7-4c99-9424-e6de38109e61
Vidaus identifikatorius: 4133537
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Aprašymas: Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 57 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Perkančioji organizacija siekia išlaikyti stabilų veiklos procesų tęstinumą ir užtikrinti veiksmingą 
dokumentų valdymą, todėl planuoja įsigyti dokumentų valdymo sistemos „KONTORA“ diegimo, vystymo ir 
priežiūros paslaugas. Šiuo atveju pirkimo objektas yra specifinis - susijęs su konkrečia dokumentų valdymo 
sistema, kuri jau yra įdiegta perkančiosios organizacijos aplinkoje nuo 2016 metų, kai buvo įvykdytas pirmasis 
pirkimas (pirkimo Nr. 300643). Tą kartą buvo gauti trys tiekėjų pasiūlymai, o konkurso būdu buvo pasirinktas 
ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas pagal mažiausios kainos kriterijų - paslaugų teikėju tapo UAB „NEVDA“. 
Svarbu pažymėti, kad UAB „NEVDA“ yra vienintelė dokumentų valdymo sistemos „KONTORA“ gamintoja bei 
visų su šia sistema susijusių autoriaus turtinių ir kitų intelektinės nuosavybės teisių - įskaitant teises į visus 
sistemos modulius, papildinius, dokumentaciją ir išeities kodus - turėtoja. Šios teisės UAB „NEVDA“ priklauso 
nuo 2013 m. spalio 14 d. visam galiojimo laikotarpiui ir neribotoje teritorijoje, ir nėra nei perleistos, nei suteiktos 
jokiems kitiems juridiniams ar fiziniams asmenims. Atsižvelgiant į aplinkybes, jog: 1. Perkančioji organizacija 
jau naudoja dokumentų valdymo sistemą „KONTORA“, kuri yra integruota į vidinius procesus; 2. Dokumentų 
valdymo sistemos „KONTORA“ intelektinės nuosavybės teisės priklauso tik UAB „NEVDA“, todėl tik šis tiekėjas turi 
teisę vykdyti sistemos modifikavimą, plėtrą, integraciją ir techninę priežiūrą; 3. Paslaugų įsigijimas iš kito tiekėjo 
nėra įmanomas dėl išimtinės UAB „NEVDA“ turimos teisės disponuoti sistema bei jos komponentais, taip pat dėl 
galimų rizikų veiklos sutrikimui ar duomenų saugumui; 4. Sistemos pakeitimas kitu produktu reikštų reikšmingas 
papildomas išlaidas, naujų vartotojų mokymus, migracijos iššūkius bei galimą laikiną veiklos neefektyvumą, 
bei vadovaujantis Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punktu, kuris numato 
galimybę taikyti neskelbiamų derybų procedūrą, kai konkurencija objektyviai negalima dėl techninių priežasčių ar 
išimtinių teisių apsaugos (įskaitant intelektinę nuosavybę), paslaugų įsigijimas nurodytu būdu iš vienintelio tiekėjo 
UAB „NEVDA“ yra teisėtas, pagrįstas ir būtinas. Tokiu būdu bus užtikrintas nepertraukiamas sistemos „KONTORA“ 
funkcionavimas, veiklos efektyvumas bei išvengta nereikalingo lėšų naudojimo ar veiklos sutrikdymo rizikų.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kelių priežiūra“ (PV)
Registracijos numeris: 232112130
Pašto adresas: Savanorių pr. 321C 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vaida.trasikiene@keliuprieziura.lt
Telefono numeris: +37069630366
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 374 90941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB NEVDA
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@nevda.lt
Telefono numeris: 052355800
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 35bfb76d-9734-4686-b9f3-a79f23522661 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 27/08/2025 15:58 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
