Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Kareivinių pastato NR.7H5P, Vaidoto g. 209 Kaunas, rekonstrukcijos į specialiosios paskirties 
pastatą projektas. Taikomas statinio informacinis modelis (BIM)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kareivinių pastato NR.7H5P, Vaidoto g. 209 Kaunas, rekonstrukcijos į specialiosios paskirties pastatą 
projektas. Taikomas statinio informacinis modelis (BIM)
Aprašymas: Kareivinių pastato Nr. 7H5p, Vaidoto g. 209 Kaunas, rekonstrukcijos į specialiosios paskirties pastatą 
projektinių pasiūlymų, taikant statinio informacinį modeliavimą (BIM), bei techninės užduoties techniniam darbo 
projektui parengimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: cc1cafe6-6d9a-41b7-82a5-c0f14b0b3305
Ankstesnis skelbimas: 53f73520-f35f-4c21-be34-80c629a9d402-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kareivinių pastato NR.7H5P, Vaidoto g. 209 Kaunas, rekonstrukcijos į specialiosios paskirties pastatą 
projektas. Taikomas statinio informacinis modelis (BIM)
Aprašymas: Kareivinių pastato Nr. 7H5p, Vaidoto g. 209 Kaunas, rekonstrukcijos į specialiosios paskirties pastatą 
projektinių pasiūlymų, taikant statinio informacinį modeliavimą (BIM), bei techninės užduoties techniniam darbo 
projektui parengimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Ekonominis naudingumas 
(ENtiekėjo) apskaičiuojamas iš tiekėjo pasiūlymo kainos (Kainatiekėjo) atimant kokybinius kriterijus (StPr) ir (BIMSp), 
kurie išreikšti pinigine verte eurais. Laimėtoju išrenkamas tas pasiūlymas, kurio ekonominio naudingumo pasiūlymo 
reikšmė ENtiekėjo yra mažiausia. ENtiekėjo = Kainatiekėjo - StPr - BIMSp, kur Projektų sk. 0 / 1 / 2 / ≥3 atitinkamai 
StPr 0,00 / 2 000,00 / 5 000,00 / 8 000,00 ir Projektų sk. 0 / 1 / 2 / ≥3 atitinkamai BIMSp 0,00 / 2 000,00 / 4 000,00 / 6 
000,00.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Infrastruktūros valdymo agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Infrastruktūros valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 83 490 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000055220
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 83 490 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 3,8
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27084
Sutarties sudarymo data: 12/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 8
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Infrastruktūros valdymo agentūra
Registracijos numeris: 188743887
Pašto adresas: Giedraičių g. 41-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jekaterina.kozika@kam.lt
Telefono numeris: +370 706 84 428
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302781077
Pašto adresas: Daugėliškio g. 32-212 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ss-exp.com
Telefono numeris: +37061260550
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 76012d5c-879d-45e2-bb4f-d4b52b61b5db - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/09/2025 08:18 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
