Lietuva: Administravimo paslaugos
Administravimo ir viešinimo paslaugos
Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant sutrumpinti pasiūlymų 
priėmimo terminą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kaišiadorių vandenys"
Pirkėjo teisinė forma: Subjektai, turintys specialiųjų ar išskirtinių teisių
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Administravimo ir viešinimo paslaugos
Aprašymas: Administravimo ir viešinimo paslaugos
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Administravimo ir viešinimo paslaugos
Aprašymas: Administravimo ir viešinimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79341000 Reklamos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Kitas galiojimas: Nežinomas
5.1.6 Bendra informacija
Rezervuota dalyvavimo teisė: Dalyvavimas nerezervuotas.
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Pateikimo sąlygos:
Kalbos, kuriomis galima pateikti pasiūlymus arba dalyvavimo prašymus: lietuvių kalba
Sutarties sąlygos:
Sutartis turi būti vykdoma pagal globojamų darbo grupių užimtumo programas: Ne
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB "Kaišiadorių vandenys"
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kaišiadorių vandenys"
Registracijos numeris: 158834726
Pašto adresas: Gedimino g.137A , Kaišiadorys 
Miestas: Kaišiadorys
Pašto kodas: LT-56173
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@kaisiadoriuvandenys.lt
Telefono numeris: +370 346 52108
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d5ce6777-454f-48a3-aa58-85f81eadedcf - 01
Formos tipas: Planuojamas pirkimas
Skelbimo rūšis: Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant 
sutrumpinti pasiūlymų priėmimo terminą
Skelbimo išsiuntimo data: 27/08/2025 10:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
Numatoma skelbimo apie viešąjį pirkimą pagal šią procedūrą paskelbimo data: 30/09/2025
