Lietuva: Kelionių agentūrų ir panašios paslaugos
Tarnybinių kelionių organizavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LIETUVOS RESPUBLIKOS PREZIDENTO KANCELIARIJA
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Tarnybinių kelionių organizavimo paslaugos
Aprašymas: Tarnybinių kelionių užsienyje oro, sausumos, vandens transportu ir apgyvendinimo (toliau - kelionė) 
organizavimo paslaugos (toliau - paslaugos), kurias sudaro: - kelionių oro transportu organizavimo paslaugos; - 
kelionių sausumos ir vandens transportu organizavimo paslaugos; - apgyvendinimo organizavimo paslaugos; - kitos 
su kelionių organizavimu susijusios paslaugos.
Procedūros identifikatorius: 67a01f6a-6ccd-4e3a-ba6b-cf2a6933167a
Ankstesnis skelbimas: 8fbf2fe3-9359-4faa-96f9-5ad9ea137cb6-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63510000 Kelionių agentūrų ir panašios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 743 801,65 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tarnybinių kelionių organizavimo paslaugos
Aprašymas: Tarnybinių kelionių užsienyje oro, sausumos, vandens transportu ir apgyvendinimo (toliau - kelionė) 
organizavimo paslaugos (toliau - paslaugos), kurias sudaro: - kelionių oro transportu organizavimo paslaugos; - 
kelionių sausumos ir vandens transportu organizavimo paslaugos; - apgyvendinimo organizavimo paslaugos; - kitos 
su kelionių organizavimu susijusios paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63510000 Kelionių agentūrų ir panašios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 13/08/2025
Trukmės pabaigos data: 12/08/2028
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 743 801,65 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kainos kriterijus - lyginamasis svoris 60
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Kokybės kriterijus - lyginamasis svoris 40
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: LIETUVOS RESPUBLIKOS PREZIDENTO 
KANCELIARIJA
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: LIETUVOS RESPUBLIKOS PREZIDENTO 
KANCELIARIJA
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 743 801,65 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "ZIP travel"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000077605
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 743 801,65 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28278
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 24/07/2025
Sutarties sudarymo data: 13/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LIETUVOS RESPUBLIKOS PREZIDENTO KANCELIARIJA
Registracijos numeris: 188609016
Pašto adresas: S. Daukanto a. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01122
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kanceliarija@prezidentas.lt
Telefono numeris: +37070668369
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "ZIP travel"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 135474614
Pašto adresas: Kęstučio g. 57-1 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ziptravel.lt
Telefono numeris: +37070055525
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ca07a75b-5041-4ed4-be01-55646111590b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/08/2025 15:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
