Lietuva: Vamzdžiai ir jungiamosios detalės
Vandentiekio ir nuotekų vamzdžių ir jų fasoninių dalių pirkimas (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Pakruojo vandentiekis (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vandentiekio ir nuotekų vamzdžių ir jų fasoninių dalių pirkimas (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Vandentiekio, nuotekų vamzdžių ir jų fasoninių dalių pirkimas
Procedūros identifikatorius: c4175097-41f8-437f-a337-789895cff75e
Ankstesnis skelbimas: 14f710c9-de02-42c0-896d-51bbf1b3c382-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 44163000 Vamzdžiai ir jungiamosios detalės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vandentiekio ir nuotekų vamzdžių ir jų fasoninių dalių pirkimas (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Vandentiekio, nuotekų vamzdžių ir jų fasoninių dalių pirkimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 44163000 Vamzdžiai ir jungiamosios detalės
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatyme
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Pakruojo vandentiekis (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Pakruojo vandentiekis (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 17 563,81 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ECCUA UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000073626
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 17 563,81 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28373
Sutarties sudarymo data: 04/07/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Pakruojo vandentiekis (PV)
Registracijos numeris: 167922698
Pašto adresas: Pramonės 1 
Miestas: Pakruojis
Pašto kodas: LT-83163
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.bernotiene@vandentiekis.com
Telefono numeris: 065266918
Interneto adresas: www.vandentiekis.com
Pirkėjo profilis: www.vandentiekis.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: ECCUA UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 210888170
Pašto adresas: Kulautuvos g. 20 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT47192
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tomas.sukys@eccua.lt
Telefono numeris: +370 37 338460
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 011110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7229c091-231f-4095-a57e-81715efa6301 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/08/2025 08:41 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
