Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Konkretus pirkimas "Degučių g. (Nr. Gie-3) Giedručių k., Šakių sen. kapitalinio remonto 
techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos"
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šakių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Konkretus pirkimas "Degučių g. (Nr. Gie-3) Giedručių k., Šakių sen. kapitalinio remonto techninio darbo 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos"
Aprašymas: Konkretus pirkimas "Degučių g. (Nr. Gie-3) Giedručių k., Šakių sen. kapitalinio remonto techninio darbo 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos".
Procedūros identifikatorius: 69d81a4d-a410-4b73-8e61-734a505f11b1
Ankstesnis skelbimas: 7c47ad92-c5af-466a-8fa2-56836cf8543a-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Susisiekimo komunikacijos nesudėtingieji statiniai
Aprašymas: Konkretus pirkimas "Degučių g. (Nr. Gie-3) Giedručių k., Šakių sen. kapitalinio remonto techninio darbo 
projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos".
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šakių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šakių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Šakių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 12 810 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Atamis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000084156
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 12 810 Euro
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28449
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/08/2025
Sutarties sudarymo data: 26/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šakių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188772814
Pašto adresas: Bažnyčios g. 4 
Miestas: Šakiai
Pašto kodas: 71115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: asta.bakaneviciene@sakiai.lt
Telefono numeris: +37034566117
Interneto adresas: www.sakiai.lt
Pirkėjo profilis: www.sakiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Atamis
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300564438
Pašto adresas: Žirmūnų g. 139 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@atamis.lt
Telefono numeris: +37052728334
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d2212594-9a0c-45dd-91d2-707b1336bf43 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/08/2025 15:11 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
