Lietuva: Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos susijusios 
paslaugos
3783093__Teritorijų priežiūros ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje iki 
kol bus sudaryta pagrindinė sutartis su viešojo pirkimo, vykdomo atviro (tarpt.) konkurso 
būdu, nugalėtoju pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Druskininkų savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 3783093__Teritorijų priežiūros ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje iki kol bus 
sudaryta pagrindinė sutartis su viešojo pirkimo, vykdomo atviro (tarpt.) konkurso būdu, nugalėtoju pirkimas
Aprašymas: Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos turės būti teikiamos laikantis Techninėje specifikacijoje 
nustatytų reikalavimų. Paslaugos apima bendrojo naudojimo teritorijų -gatvių, šaligatvių, pėsčiųjų takų, pėsčiųjų - 
dviračių takų, visuomeninio transporto sustojimo aikštelių, tiltų, automobilių parkavimo aikštelių, skverų, aikštės, alėjos, 
krantinės, šaligatvių kvartaluose, paplūdimių ir kita, esančių Druskininkų miesto teritorijoje valymą ir nuolatinę priežiūrą 
bei tvarkymą (išimtis dėl priežiūros bei tvarkymo teritorijos ribų taikoma pėsčiųjų ir dviračių takams, besitęsiantiems 
per miesto ir seniūnijų teritorijas)
Procedūros identifikatorius: 80a6a83e-fab9-4427-8686-a7a7f983a5c3
Ankstesnis skelbimas: 564117-2025
Vidaus identifikatorius: 3783093
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90600000 Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos 
susijusios paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90610000 Gatvių valymo ir šlavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90620000 Sniego valymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Druskininkai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 191 169,45 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 3783093__Teritorijų priežiūros ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje iki kol bus 
sudaryta pagrindinė sutartis su viešojo pirkimo, vykdomo atviro (tarpt.) konkurso būdu, nugalėtoju pirkimas
Aprašymas: Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos turės būti teikiamos laikantis Techninėje specifikacijoje 
nustatytų reikalavimų. Paslaugos apima bendrojo naudojimo teritorijų -gatvių, šaligatvių, pėsčiųjų takų, pėsčiųjų - 
dviračių takų, visuomeninio transporto sustojimo aikštelių, tiltų, automobilių parkavimo aikštelių, skverų, aikštės, alėjos, 
krantinės, šaligatvių kvartaluose, paplūdimių ir kita, esančių Druskininkų miesto teritorijoje valymą ir nuolatinę priežiūrą 
bei tvarkymą (išimtis dėl priežiūros bei tvarkymo teritorijos ribų taikoma pėsčiųjų ir dviračių takams, besitęsiantiems 
per miesto ir seniūnijų teritorijas).
Vidaus identifikatorius: 3783093
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90600000 Valymo ir sanitarinės paslaugos miesto ir kaimo vietovėse bei kitos 
susijusios paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90610000 Gatvių valymo ir šlavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90620000 Sniego valymo paslaugos
Kiekis: 454 kvadratinis kilometras
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Druskininkai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 191 169,45 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Ypatinga skuba dėl įvykių, kurių pirkėjas negalėjo numatyti
Kitas pagrindimas: 1. Lietuvos Respublikos vietos savivaldos įstatymo (toliau - VSĮ) 6 str. 36 p. numatyta 
savarankiškoji savivaldybių funkcija „sanitarijos ir higienos taisyklių tvirtinimas ir jų laikymosi 
TED kontrolės organizavimas, švaros ir tvarkos viešosiose vietose užtikrinimas;“. 2. Teritorijų priežiūros 
ir tvarkymo paslaugų Druskininkų savivaldybėje pirkimai atliekami vykdant VSĮ 6 str. 36 p. nuostatos įgyvendinimą, 
kuriuo savivaldybei nustatyta savarankiškoji funkcija užtikrinti švarą ir tvarką viešosiose vietose. 3. VSĮ 54 str. 1 
d. numato, kad „Savivaldybė yra atsakinga už viešųjų paslaugų teikimą gyventojams. Savivaldybės institucijos ir 
savivaldybės administracija viešųjų paslaugų neteikia, išskyrus šiame straipsnyje nustatytus atvejus. Viešąsias 
paslaugas gyventojams teikia biudžetinės ir viešosios įstaigos, savivaldybės įmonės, akcinės bendrovės ir kiti 
subjektai., 54 str. 3 d. numato, kad „Teikdami savivaldybės gyventojams viešąsias paslaugas, jų teikėjai privalo 
vadovautis įstatymais, savivaldybės institucijų sprendimais ir kitais teisės aktais.“, o 54 str. 5 d., numato kad 
„Savivaldybė turi užtikrinti, kad viešosiomis paslaugomis galėtų naudotis visi savivaldybės gyventojai ir kad 
šios paslaugos būtų teikiamos nuolat.“. 4. Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugų dalykas - bendrojo teritorijų 
tvarkymas ir priežiūra - yra neabejotinai susiję su viešuoju interesu - visuomenės teise į švarią ir saugią aplinką, 
t.y. nuvalytas gatves, takus ir šaligatvius, taip išvengiant nelaimingų atsitikimų gatvėse ir pan., prižiūrėtus kelio 
ženklus, paplūdimio teritoriją, poilsiavietes ir kitas bendrojo naudojimo teritorijas. 5. Perkančioji organizacija 2024 
m. rugpjūčio 20 d. CVPIS paskelbė „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos“, pirkimą, pirkimo Nr. 734704 (toliau 
- Pirkimas). 6. Viešųjų pirkimų tarnyba (toliau Tarnyba) atlikusi išsamų Pirkimo vertinimą, 2025 m. vasario 25 
d. Vertinimo išvadoje Nr. 4S219 „Dėl pirkimo Nr. 734704 vertinimo išvados pateikimo“ atsižvelgdama į išvados 
II dalyje konstatuotus Įstatymo ir Kainodaros metodikos pažeidimus bei Perkančiosios organizacijos pateiktą 
informaciją, vadovaudamasi VPĮ 95 straipsnio 2 dalies 6 punktu ir nesant galimybės nustatytų pažeidimų ištaisyti, 
įpareigojo Perkančiąją organizaciją: 1. nutraukti Pirkimo procedūras; 2. per 21 darbo dieną raštu informuoti 
Tarnybą apie įpareigojimo įvykdymą, pateikiant tai pagrindžiančius dokumentus. Perkančioji organizacija 
vykdydama Tarnybos įpareigojimą 2025 m. kovo 17 d. nutraukė Pirkimo procedūras. Pranešimai apie Pirkimo 
nutraukimą tiekėjams išsiųsti 2025 m. kovo 18 d. CVP IS priemonėmis. 7. Perkančioji organizacija 2025 m. 
gegužės 2 d. CVPIS paskelbė naują „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos“ pirkimą, pirkimo ID 2192455, 
nuoroda 8. Dėl Perkančiosios 
organizacijos priimto sprendimo nutraukti Pirkimo procedūras vyko teisminiai ginčai, t.y. konkurso laimėtojas 
UAB „Druskininkų komunalinis ūkis“ kreipėsi su ieškiniu į Kauno apygardos teismą, kuriuo prašė: 8.1. Pripažinti 
neteisėtu ir panaikinti atsakovo Druskininkų miesto savivaldybės administracijos (toliau - Atsakovas 1) 2025
0318 raštu „Dėl viešojo pirkimo „Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos, pirkimo Nr. 734704, nutraukimo“ Nr. 
S121012 priimtą sprendimą nutraukti pirkimo procedūras ir įpareigoti atsakovą Druskininkų miesto savivaldybės 
administraciją tęsti viešojo pirkimo Nr. 734704 procedūras ir sudaryti viešojo pirkimo paslaugų teikimo sutartį su 
ieškovu UAB „Druskininkų komunalinis ūkis“; 8.2. Pripažinti negaliojančia nuo sudarymo momento ir panaikinti 
atsakovo Viešųjų pirkimų tarnybos 2025--02--25 vertinimo išvadą Nr. 4S219 (toliau - Vertinimo išvada); 8.3. 
2025 m. liepos 16 d. įsiteisėjo Kauno apygardos teismo nutartis civilinėje byloje Nr. e2974555/2025. Kauno 
apygardos teismas 2025 m. liepos 1 d. sprendimu: 9.3.1. nutraukė civilinę bylą dalyje pagal ieškovės uždarosios 
akcinės bendrovės „Druskininkų komunalinis ūkis“ ieškinį atsakovėms Druskininkų savivaldybės administracijai 
ir Tarnybai dėl Tarnybos 2025 m. vasario 25 d. vertinimo išvados Nr. 4S219 pripažinimo negaliojančia nuo 
sudarymo momento ir jos panaikinimo. 9.3.2. Ieškovės UAB „Druskininkų komunalinis ūkis“ ieškinį dalyje dėl 
atsakovės Druskininkų savivaldybės administracijos 2025 m. kovo 18 d. raštu „Dėl viešojo pirkimo „Teritorijų 
tvarkymo ir priežiūros paslaugos, pirkimo Nr. 734704, nutraukimo“ Nr. S121012 priimto sprendimo nutraukti 
pirkimo procedūras, pripažinimo neteisėtu ir panaikinimo, įpareigojant atsakovę tęsti viešojo pirkimo Nr. 734704 
procedūras ir sudaryti viešojo pirkimo paslaugų teikimo sutartį su ieškove, atmetė. 9. Pirkimui gauti 2 pasiūlymai, 
šiuo metu vyksta pasiūlymų vertinimas. Vykdomo pirkimo Techninės specifikacijos 7.4 punkte numatyta, kad 
Paslaugos teikėjui suteikiamas 1 mėnesio Pasiruošimo laikotarpio terminas, kuris skaičiuojamas nuo Sutarties 
įsigaliojimo dienos. 10. Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugų Druskininkų savivaldybės teritorijoje sutartis 
Nr. 26562 galioja iki 2025 m. liepos 31 d., o paskelbto pirkimo laimėtojas dar nėra nustatytas, ir pagal Sutarties 
sąlygas jam suteikiamas 1 mėnesio Pasiruošimo laikotarpio terminas, tačiau pasibaigus sutarties galiojimui 
perkančioji organizacija turi būti užtikrinti paslaugų teikimą. 11. Įvertinusi aukščiau nurodytas susidariusias 
aplinkybes ir, kad kitu pirkimo būdu negalima spėti atlikti pirkimo procedūrų ir užtikrinti nepertraukiamo reikalingų 
paslaugų teikimo, o teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugos teikimas negali būti nutrauktas, pirkimo vykdymas 
skubos tvarka yra neišvengiamas. Siekiant užtikrinti nepertraukiamą viešųjų paslaugų (teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugų) teikimą, Teritorijų tvarkymo ir priežiūros paslaugas pirkti 
neskelbiamų derybų būdu, vadovaujantis VPĮ 71 straipsnio 1 dalies 3 punktu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Druskininkų komunalinis ūkis"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 191 169,45 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26-500
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Druskininkų savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188776264
Pašto adresas: Vilniaus al. 18 
Miestas: Druskininkai
Pašto kodas: 66119
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: edita.davicikaite@druskininkai.lt
Telefono numeris: +37068254067
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 490941
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Druskininkų komunalinis ūkis"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 152010096
Miestas: Druskininkai
Pašto kodas: 66181
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@dku.lt
Telefono numeris: +370 663 57205
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: eb586f5b-3e1f-45ed-9dbd-5a872d3e60c1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/09/2025 14:38 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
