Lietuva: Nešiojamieji kompiuteriai
Didesnių nešiojamų kompiuterių ir monitorių nuoma
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Didesnių nešiojamų kompiuterių ir monitorių nuoma
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti didesnių nešiojamų kompiuterių ir monitorių nuomą.
Procedūros identifikatorius: 113f9307-549f-4d19-80e0-7bc616ed13ed
Ankstesnis skelbimas: 2f5152ec-5b63-4aed-b5be-8b7f72fb6536-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 30213100 Nešiojamieji kompiuteriai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 30213000 Asmeniniai kompiuteriai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 30237200 Kompiuterio priedai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 32323100 Spalvotieji vaizdo monitoriai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kompiuterių su priedais nuoma
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti didesnių nešiojamų kompiuterių ir monitorių nuomą.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 30213100 Nešiojamieji kompiuteriai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 30213000 Asmeniniai kompiuteriai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 30237200 Kompiuterio priedai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 32323100 Spalvotieji vaizdo monitoriai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliktas žaliasis pirkimas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymų vertinimo kriterijus - mažiausia kaina.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija 
(PV)
Organizacija, atliekanti mokėjimus: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 81 756 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Telia Lietuva AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000072260
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 81 756 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28602
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/07/2025
Sutarties sudarymo data: 18/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
Registracijos numeris: 124241078
Pašto adresas: S. Konarskio g. 49, LT-03123 Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marius.dickus@lrt.lt
Telefono numeris: 867445477
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Telia Lietuva AB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 121215434
Pašto adresas: Saltoniškių g. 7A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Daiva.nariuniene@telia.lt
Telefono numeris: +37069839415
Interneto adresas: www.telia.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5ca8c3f7-1e82-4194-8296-e800ca0a664e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/09/2025 00:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
