Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
Žemės nuomos mokesčio administravimo informacinės sistemos „MORIS“ priežiūros ir 
funkcionalumo plėtimo paslaugų pirkimas (tarpt.)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žemės nuomos mokesčio administravimo informacinės sistemos „MORIS“ priežiūros ir funkcionalumo 
plėtimo paslaugų pirkimas (tarpt.)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti žemės nuomos mokesčio administravimo informacinės sistemos 
„MORIS“ priežiūros ir funkcionalumo plėtimo paslaugas. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo 
sąlygų 10 priede.
Procedūros identifikatorius: 46e3bb81-2de6-4d0d-95bd-c8e6b4d84a9a
Ankstesnis skelbimas: 7ace2779-750a-4826-a895-c36ea84a99c3-01
Vidaus identifikatorius: 3298414
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 45 702,48 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žemės nuomos mokesčio administravimo informacinės sistemos „MORIS“ priežiūros ir funkcionalumo 
plėtimo paslaugų pirkimas (tarpt.)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti žemės nuomos mokesčio administravimo informacinės sistemos 
„MORIS“ priežiūros ir funkcionalumo plėtimo paslaugas. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo 
sąlygų 10 priede.
Vidaus identifikatorius: 3298414
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 26/08/2025
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 45 702,48 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: taikomi nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Biologinės įvairovės ir ekosistemų apsauga ir atkūrimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 94
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Projekto vadovo patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 6
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 45 552 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000080458
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 45 552 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28672
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/08/2025
Sutarties sudarymo data: 26/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: NEVDA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: paulius@nevda.lt
Telefono numeris: +37068515007
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312 Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fecb6464-89c9-4127-98b8-20e858012759 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/09/2025 16:15 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
