Lietuva: Vaizdo konferencijų įranga
Posėdžių salės programinės ir techninės įrangos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Posėdžių salės programinės ir techninės įrangos pirkimas
Aprašymas: Posėdžių salės programinės ir techninės įrangos pirkimas kurią sudaro elektroninės diskusijų ir 
balsavimo programinės ir techninės įrangos komplektas, įskaitant sistemos sumontavimą, derinimą, programavimo 
darbus, programinės įrangos diegimą, konfigūravimą, sistemos integravimą, pilną programinės įrangos naudojimo 
dokumentaciją ir sistemos naudojimosi mokymus. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti techninėje specifikacijoje.
Procedūros identifikatorius: cf895035-1e23-40da-8447-da4d25ae9f80
Ankstesnis skelbimas: 4258faa8-7cce-4125-93fa-768d6502fb98-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32232000 Vaizdo konferencijų įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 90 909,09 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Posėdžių salės programinės ir techninės įrangos pirkimas
Aprašymas: Posėdžių salės programinės ir techninės įrangos pirkimas kurią sudaro elektroninės diskusijų ir 
balsavimo programinės ir techninės įrangos komplektas, įskaitant sistemos sumontavimą, derinimą, programavimo 
darbus, programinės įrangos diegimą, konfigūravimą, sistemos integravimą, pilną programinės įrangos naudojimo 
dokumentaciją ir sistemos naudojimosi mokymus. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti techninėje specifikacijoje.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32232000 Vaizdo konferencijų įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Mažeikiai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 90 909,09 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Perkamoms prekėms taikomi Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo 
Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 
4.4.4.4 ir 4.4.4.5 punktuose nustatyti reikalavimai: „prekė yra tvirta, ilgaamžė, funkcionali, ji ar jos sudedamosios 
dalys tinka naudoti daug kartų ir (ar) lengvai pataisomos, ir (ar) pakeičiamos;“ ir „prekė, virtusi atliekomis, tinka 
paruošti pakartotinai naudoti ar perdirbti.“
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Sutarčiai taikoma fiksuotos kainos kainodara
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 907 925,99 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Audiotonas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000083306
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 90 792,99 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28680
Sutarties sudarymo data: 28/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 167371234
Pašto adresas: Laisvės g. 8 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89213
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jovita.kontene@mazeikiai.lt
Telefono numeris: +37044398215
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Audiotonas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 110603713
Pašto adresas: Neries krantinė 14 
Miestas: KAUNAS
Pašto kodas: LT-48397
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ceslovas@audiotonas.lt
Telefono numeris: +37068751145
Interneto adresas: www.audiotonas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 71474d25-5831-4b6b-9107-51a865121c4e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/09/2025 15:57 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
