Lietuva: Programavimo paslaugos
ILTE interneto svetainės vystymo ir palaikymo paslaugos
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB ILTE
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: ILTE interneto svetainės vystymo ir palaikymo paslaugos
Aprašymas: ILTE interneto svetainės vystymo ir palaikymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 009b8fcf-d47a-4dfb-ab25-b8494a3a1dbd
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72243000 Programavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: ILTE interneto svetainės vystymo ir palaikymo paslaugos
Aprašymas: ILTE interneto svetainės vystymo ir palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 3954238
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72243000 Programavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Palyginamoji pasiūlymo kaina Eur su PVM
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB ILTE
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB ILTE
Organizacija, atliekanti mokėjimus: UAB ILTE
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB ILTE
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 121 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Paslaugas teikti gali tik konkretus tiekėjas dėl išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės 
teises, apsaugos. UAB „Fresh media“ registravo kaip autorių teisių turėtojas „EasyWeb“ turinio valdymo sistemą, 
kurios pagrindu sukurta UAB ILTE (buvęs pavadinimas UAB „Investicijų ir verslo garantijos“) interneto svetainė, 
kaip interneto tinklapių kūrimo priemonę (2021-08-13 sertifikatas Nr. 20210813-1/1). Tik autorinių teisių turėtoja 
UAB „Fresh media“ turi teisę vystyti ir palaikyti sukurtą produktą - ILTE interneto svetainę.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Fresh media"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB "Fresh media"
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 121 000 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Nėra sudaryta
Pavadinimas: UAB "Fresh media"
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 01/09/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB ILTE
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB ILTE
Registracijos numeris: 110084026
Pašto adresas: Ukmergės g. 124, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurate.straksiene@ilte.lt
Telefono numeris: +37069424734
Interneto adresas: www.ilte.lt
Pirkėjo profilis: www.ilte.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Fresh media"
Registracijos numeris: 126032084
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08355
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a1dd250f-1ee9-4c49-a8b7-5078e0106957 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 01/09/2025 19:18 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
