Lietuva: Piktžolių naikinimo paslaugos
Invazinės rūšies augalų naikinimo KMS Šilainių ir Vilijampolės seniūnijose paslaugų pirkimas 
(tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Invazinės rūšies augalų naikinimo KMS Šilainių ir Vilijampolės seniūnijose paslaugų pirkimas 
(tarptautinis)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti invazinės rūšies augalų (Sosnovskio barščių) naikinimo Kauno 
miesto savivaldybės Šilainių ir Vilijampolės seniūnijose paslaugas, atitinkančias techninėje specifikacijoje (specialiųjų 
sutarties sąlygų priedas Nr. 1) nurodytus reikalavimus. Išsamus paslaugų aprašymas ir reikalavimai teikiamoms 
paslaugoms nustatyti sutarties projekte ir jo priede Nr. 1 „Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: 1296c442-01ac-4570-a02c-5b58aef51b21
Ankstesnis skelbimas: 4c26e93c-37d8-43a5-89da-ca5443ea822d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77312100 Piktžolių naikinimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 74 380,17 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Invazinės rūšies augalų naikinimo KMS Šilainių ir Vilijampolės seniūnijose paslaugų pirkimas 
(tarptautinis)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti invazinės rūšies augalų (Sosnovskio barščių) naikinimo Kauno 
miesto savivaldybės Šilainių ir Vilijampolės seniūnijose paslaugas, atitinkančias techninėje specifikacijoje (specialiųjų 
sutarties sąlygų priedas Nr. 1) nurodytus reikalavimus. Išsamus paslaugų aprašymas ir reikalavimai teikiamoms 
paslaugoms nustatyti sutarties projekte ir jo priede Nr. 1 „Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 3173158
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77312100 Piktžolių naikinimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 74 380,17 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Sąžiningo darbo užmokesčio mokėjimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
Pagrindimas: Perkamos paslaugos neįtrauktos į Lietuvos Respublikos gaminių ir paslaugų prieinamumo reikalavimų 
įstatyme nurodytą paslaugų, kurioms taikomi privalomi prieinamumo reikalavimai, sąrašą.
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Socialinis kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 74 380,17 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: 2MP
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000078731
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 74 380,17 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28800
Sutarties sudarymo data: 22/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: 2MP
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302717473
Pašto adresas: Žibuoklių g. 
Miestas: Miklusėnų km.. Alytaus raj.
Pašto kodas: 62473
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: mindaugas@platukis.lt
Telefono numeris: 865988785
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiau g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e401469a-2462-4511-83c5-445ba71456fa - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/09/2025 15:39 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
