Lietuva: Nuotolinio valdymo įrenginiai
Nuotoliniu būdu valdomas povandeninis robotas (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Nuotoliniu būdu valdomas povandeninis robotas (Atviras konkursas)
Aprašymas: Nuotoliniu būdu valdomas povandeninis robotas - 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 84a48a3a-3d77-455e-ae31-351323ca1f9c
Ankstesnis skelbimas: b7610add-0ab2-407b-8f38-22c9526b15f1-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38820000 Nuotolinio valdymo įrenginiai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92191
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 98 115 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Nuotoliniu būdu valdomas povandeninis robotas (Atviras konkursas)
Aprašymas: Nuotoliniu būdu valdomas povandeninis robotas - 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38820000 Nuotolinio valdymo įrenginiai
Kiekis: 1 vienetas
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Tiekėjas turi teisę į Prekių pristatymo termino pratęsimą, tačiau tik tuo atveju, jei atsiranda 
įrodymais pagrįstų kliūčių ar trukdymų, kurių atsiradimui Tiekėjas neturi įtakos ir už kuriuos jis neatsako ir kurie 
sukelti ir priskirtini tretiesiems asmenims, ar kitų aplinkybių, kurių Tiekėjas negalėjo iš anksto numatyti. Aplinkybės, 
kuriomis grindžiama būtinybė pratęsti Prekių tiekimo terminą, jokiu būdu negali priklausyti nuo Tiekėjo. Kiekvienu 
tokiu atveju, Tiekėjas raštu nedelsdamas, bet ne vėliau kaip per 5 (penkias) dienas apie tai praneša Pirkėjui, 
pateikdamas minėtų aplinkybių egzistavimo įrodymus. Nurodytas aplinkybes vertina Pirkėjas. Pirkėjui sutikus, 
Prekių pristatymo terminas gali būti pratęsiamas tik minėtų aplinkybių egzistavimo laikotarpiui, bet ne ilgiau nei 30 
(trisdešimties) dienų laikotarpiui.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92191
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 29/08/2025
Trukmės pabaigos data: 25/05/2026
5.1.4 Atnaujinimas
Daugiausiai atnaujinimų: 1
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 98 115 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Prekei nustatomi aplinkos apsaugos kriterijai, numatant šiuos aplinkosauginius principus, nurodytus 
Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos apraše, patvirtintame Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. DI508 (Nauja redakcija nuo 20240201): 4.4.4.4. 
prekė yra tvirta, ilgaamžė, funkcionali, ji ar jos sudedamosios dalys tinka naudoti daug kartų ir (ar) lengvai 
pataisomos, ir (ar) pakeičiamos; 4.4.4.5. prekė, virtusi atliekomis, tinka paruošti pakartotinai naudoti ar perdirbti. Ne 
mažiau kaip 70 proc. konstrukcijų turi būti tinkamos perdirbimui ar pakartotiniam panaudojimui.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausios kainos
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai numatyti Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo VII 
skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo 
departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 98 115 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Axioma MS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000059616
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 98 115 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28897
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 24/07/2025
Sutarties sudarymo data: 29/08/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: LL00105 - FloodAdapt
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188601311
Pašto adresas: Švitrigailos g. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pagd@vpgt.lt
Telefono numeris: 070756866
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Axioma MS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 135896117
Pašto adresas: Jovaru g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47193
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vytautas.narbutas@axiomams.eu
Telefono numeris: +37068724663
Interneto adresas: www.axiomams.eu
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 47193
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f5b28de8-5883-40f5-9cfe-733b2696be1b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/09/2025 09:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
