Lietuva: Varžinių elektrinių šildymo elementai
Šildymo bei karšto vandens ruošimo ir rekuuperatorių bei oro įrenginių įranga 
(NUTRAUKTAS)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji organizacija)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šildymo bei karšto vandens ruošimo ir rekuuperatorių bei oro įrenginių įranga (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Šildymo bei karšto vandens ruošimo ir rekuperatorių bei oro 
įrenginių įrangą.
Procedūros identifikatorius: 10792cfc-bd2a-4cbd-ba88-2dadffd92a47
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39715220 Varžinių elektrinių šildymo elementai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šildymo bei karšto vandens ruošimo ir rekuuperatorių bei oro įrenginių įranga (NUTRAUKTAS)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Šildymo bei karšto vandens ruošimo ir rekuperatorių bei oro 
įrenginių įrangą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39715220 Varžinių elektrinių šildymo elementai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: 100
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji 
organizacija)
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji organizacija)
Registracijos numeris: 306207585
Pašto adresas: Liepojos g. 41 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92288
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kul@kul.lt
Telefono numeris: +37046396600
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H.Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37046390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b5e5f65e-a2fd-4a48-a06c-172f6b21ca83 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/09/2025 14:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
