Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Panevėžio Juozo Miltinio gimnazijos stadiono rekonstravimo ir kitų sporto aikštelių statybos 
Aukštaičių g. 1, Panevėžyje, projektinių pasiūlymų ir projekto parengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Panevėžio miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Panevėžio Juozo Miltinio gimnazijos stadiono rekonstravimo ir kitų sporto aikštelių statybos Aukštaičių 
g. 1, Panevėžyje, projektinių pasiūlymų ir projekto parengimo paslaugos
Aprašymas: Projektavimo tikslas: Panevėžio Juozo Miltinio gimnazijos teritorijoje, adresu Aukštaičių g. 1, Panevėžio 
m., suprojektuoti stadiono rekonstravimą ir kitų sporto aikštelių statybą, sudarant saugią, patrauklią aplinką sportuoti ir 
atitiktų šiuolaikinius reikalavimus.
Procedūros identifikatorius: c7433ce9-78db-401a-87ec-09f942aae78b
Ankstesnis skelbimas: a21de822-7517-457a-9524-2b0144f4eb9b-03
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 99 173,55 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Panevėžio Juozo Miltinio gimnazijos stadiono rekonstravimo ir kitų sporto aikštelių statybos Aukštaičių 
g. 1, Panevėžyje, projektinių pasiūlymų ir projekto parengimo paslaugos
Aprašymas: Projektavimo tikslas: Panevėžio Juozo Miltinio gimnazijos teritorijoje, adresu Aukštaičių g. 1, Panevėžio 
m., suprojektuoti stadiono rekonstravimą ir kitų sporto aikštelių statybą, sudarant saugią, patrauklią aplinką sportuoti ir 
atitiktų šiuolaikinius reikalavimus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Trukmės pabaigos data: 31/01/2026
5.1.4 Atnaujinimas
Daugiausiai atnaujinimų: 1
Kitos informacijos apie atnaujinimą: Paslaugų teikimo terminas gali būti pratęstas, bet ne ilgiau nei 6 (šešių) mėnesių 
laikotarpiui.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 99 173,55 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 74 378,51
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Numatyta VPĮ
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Panevėžio miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 74 378,51 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000075048
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 74 378,51 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 28977
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 26/08/2025
Sutarties sudarymo data: 26/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Panevėžio miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288724610
Pašto adresas: Laisvės a. 20 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolanta.valuziene@panevezys.lt
Telefono numeris: +370 45 501 292
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Synergy Solutions
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302781077
Pašto adresas: Daugėliškio g. 32-212 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ss-exp.com
Telefono numeris: +37061260550
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8cb81d93-ff8e-42d1-b6c3-05c76ac56609 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/09/2025 17:17 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
