Lietuva: Energijos skirstymo kabeliai
Elektros skirstymo kabelių ir kabelių apsauginių gofruotų vamzdžių pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektros skirstymo kabelių ir kabelių apsauginių gofruotų vamzdžių pirkimas
Aprašymas: Pirkimo objektas - elektros skirstymo kabeliai ir kabelių apsauginiai gofruoti vamzdžiai, kurie įsigyjami 
pagal išankstinį užsakymą.
Procedūros identifikatorius: dfa42160-9587-4781-b1bd-32404d0a9adc
Ankstesnis skelbimas: dd75f150-2601-42c0-8419-1ace72692f0f-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31320000 Energijos skirstymo kabeliai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 223 140,5 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektros skirstymo kabelių ir kabelių apsauginių gofruotų vamzdžių pirkimas
Aprašymas: Pirkimo objektas - elektros skirstymo kabeliai ir kabelių apsauginiai gofruoti vamzdžiai, kurie įsigyjami 
pagal išankstinį užsakymą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31320000 Energijos skirstymo kabeliai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 223 140,5 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pagal pirkimo dokumentuose nurodytą informaciją
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirmasis kriterijus - Kaina (C). Kriterijaus lyginamasis svoris ekonominio naudingumo įvertinime (X) 
yra 95.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Antrasis kriterijus - prekių pristatymo terminas (nurodoma tik tokiu atveju, jeigu siūlomos spartesnis 
pristatymo terminai nei nurodyta techninėje specifikacijoje (ne vėliau kaip 5 dienos)) (T2). Kriterijaus lyginamasis 
svoris ekonominio naudingumo įvertinime (Y2) yra 5.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 137 532 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Elstila
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000053240
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 137 532 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29042
Sutarties sudarymo data: 02/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
Registracijos numeris: 132684155
Pašto adresas: Ringuvos g. 59 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 45243
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: aurimas@kaunosviesa.lt
Telefono numeris: 062052774
Interneto adresas: www.kaunosviesa.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunosviesa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Elstila
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 134311048
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44192
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arturas@elstila.lt
Telefono numeris: +37062068609
Interneto adresas: www.elstila.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b660218d-01e2-4589-a733-aa8b110cdc06 - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 04/09/2025 12:36 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
