Lietuva: Registravimo sistemos ir tyrimo prietaisai
3823602_Virtualia realybe pagrįstas realaus laiko EEG/EMG, EKG neurogrįžtamojo ryšio 
įrenginys su priedais
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 3823602_Virtualia realybe pagrįstas realaus laiko EEG/EMG, EKG neurogrįžtamojo ryšio įrenginys su 
priedais
Aprašymas: Virtualia realybe pagrįstas realaus laiko EEG/EMG, EKG neurogrįžtamojo ryšio įrenginys su priedais - 1 
kompl.
Procedūros identifikatorius: 66ee1595-37a2-467c-9401-8ec9fc58e0a3
Ankstesnis skelbimas: 492597-2025
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33120000 Registravimo sistemos ir tyrimo prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33121100 Elektroencefalografai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33121300 Elektromiografai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33123200 Elektrokardiografijos prietaisai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 5 785,12 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Virtualia realybe pagrįstas realaus laiko EEG/EMG, EKG neurogrįžtamojo ryšio įrenginys su priedais
Aprašymas: Virtualia realybe pagrįstas realaus laiko EEG/EMG, EKG neurogrįžtamojo ryšio įrenginys su priedais - 1 
kompl.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33120000 Registravimo sistemos ir tyrimo prietaisai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33121100 Elektroencefalografai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33121300 Elektromiografai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33123200 Elektrokardiografijos prietaisai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 7 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 5 785,12 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos sveikatos mokslų universitetas (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos sveikatos mokslų universitetas (PV)
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universitetas (PV)
Registracijos numeris: 302536989
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 9 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT44307
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: loreta.chaziachmetova@lsmu.lt
Telefono numeris: 037 372173
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 037 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c0678910-d265-4ea7-a34d-2526a2e1384d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/09/2025 13:53 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
