Lietuva: Architektūrinio projektavimo paslaugos
Viešųjų erdvių - Šventosios upės slėnyje esančių trijų teritorijų projektavimo paslaugos 
(Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Anykščių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Viešųjų erdvių - Šventosios upės slėnyje esančių trijų teritorijų projektavimo paslaugos (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Viešųjų erdvių - Šventosios upės slėnyje esančių trijų teritorijų (prieplaukų, maudymosi vietų, mažosios 
architektūros elementų, takų, poilsio zonų, želdynų, terasos - stoginės su wc ir kt. pagalbinėmis patalpomis, kitos 
lankymui reikalingos infrastruktūros) pritaikymo lankymui, kitų inžinerinių statinių ir susisiekimo komunikacijų - 
pėsčiųjų takų ar kitos infrastruktūros Anykščių mieste, Anykščių seniūnijoje, Anykščių rajono savivaldybėje, techninio 
darbo projekto parengimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: db16bb61-7832-471a-a7a1-d701a3b89def
Ankstesnis skelbimas: a026ce48-836f-49d2-9ad3-44d2b4f0e406-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 115 702 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Viešųjų erdvių - Šventosios upės slėnyje esančių trijų teritorijų projektavimo paslaugos (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Viešųjų erdvių - Šventosios upės slėnyje esančių trijų teritorijų (prieplaukų, maudymosi vietų, mažosios 
architektūros elementų, takų, poilsio zonų, želdynų, terasos - stoginės su wc ir kt. pagalbinėmis patalpomis, kitos 
lankymui reikalingos infrastruktūros) pritaikymo lankymui, kitų inžinerinių statinių ir susisiekimo komunikacijų - 
pėsčiųjų takų ar kitos infrastruktūros Anykščių mieste, Anykščių seniūnijoje, Anykščių rajono savivaldybėje, techninio 
darbo projekto parengimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 115 702 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Prieinamumas visiems
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai įtraukti
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Nurodyta pirkimo dokumentuose
Aprašymas: 40 procentų skiriama kainai
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 40
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: 60 procentų kokybei
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Anykščių rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Panevėžio apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 139 609,8 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Atamis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000085186
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 139 609,8 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29285
Sutarties sudarymo data: 08/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 01-001-07-01-01- (RE)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Anykščių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188774637
Pašto adresas: J.Biliūno g. 23 
Miestas: Anykščiai
Pašto kodas: 29000
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Vilma.vilkickaite@anyksciai.lt
Telefono numeris: +37068734341
Pirkėjo profilis: www.anyksciai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Atamis
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300564438
Pašto adresas: Žirmūnų g. 139 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@atamis.lt
Telefono numeris: +37052728334
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 1886075,31
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 74b18a0c-09c4-4ed2-a715-c40e8444664f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/09/2025 16:25 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
