Lietuva: Tinklo serveriai
IT debesija (Cloud resursų nuoma)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB ILTE
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: IT debesija (Cloud resursų nuoma)
Aprašymas: Perkamų prekių nuomą sudaro: 1. Išorės duomenų centro paslaugos: 1.1. Informacinių sistemų resursų 
nuoma; 1.2. Diegimas/migravimas; 1.3. Konsultacijų paslauga
Procedūros identifikatorius: 933442b2-7250-415f-90fb-fe5a240bc55c
Ankstesnis skelbimas: f3b00bb4-2af0-43e1-8c50-09212bdc546f-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48821000 Tinklo serveriai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: IT debesija (Cloud resursų nuoma)
Aprašymas: Perkamų prekių nuomą sudaro: 1. Išorės duomenų centro paslaugos: 1.1. Informacinių sistemų resursų 
nuoma; 1.2. Diegimas/migravimas; 1.3. Konsultacijų paslauga
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48821000 Tinklo serveriai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 40
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Papildomi specialistai ir jų kvalifikacija (T1) Tiekėjo Duomenų centre naudojama elektros energija 
yra pagaminta iš atsinaujinančių energijos šaltinių (T2). Tiekėjo siūlomas fizinių tarnybinių stočių, skirtų tarnybinių 
stočių virtualizavimo platformai, procesorių našumas (T3). Tiekėjo pateiktas informacinių sistemų migracijos planas 
(T4).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB ILTE
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB ILTE
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 400 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Blue Bridge MSP UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000082106
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 355 505 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29316
Sutarties sudarymo data: 09/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB ILTE
Registracijos numeris: 110084026
Pašto adresas: Ukmergės g. 124, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurate.straksiene@ilte.lt
Telefono numeris: +37069424734
Interneto adresas: www.ilte.lt
Pirkėjo profilis: www.ilte.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Blue Bridge MSP UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 301489547
Pašto adresas: J. Jasinskio g. 16A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03163
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: indre.saltonaite@bluebridge.lt
Telefono numeris: +37061572899
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7063dbfc-b7ec-4e71-aa98-91ab257002e5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/09/2025 16:45 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
