Lietuva: Pagalbos vartotojui ir darbo palaikymo paslaugos
3028045 Dokumentų valdymo sistemos priežiūros, palaikymo ir vystymo paslaugų įsigijimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 3028045 Dokumentų valdymo sistemos priežiūros, palaikymo ir vystymo paslaugų įsigijimas
Aprašymas: Numatoma, kad Paslaugų teikėjas teiks Perkančiajai organizacijai šias, su DVS susijusias paslaugas: 1. 
DVS priežiūros, palaikymo ir vystymo paslaugas; 2. Užsakomas specializuotų DVS funkcionalumų diegimo paslaugas; 
3. Užsakomas DVS vystymo, naudotojų apmokymo ir priežiūros/konsultacijų paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 0ffc9977-ea80-4100-9dec-268d9fd0e30e
Vidaus identifikatorius: 3028045
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72253000 Pagalbos vartotojui ir darbo palaikymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dokumentų valdymo sistemos (toliau - Avilys) priežiūros, palaikymo ir vystymo paslaugų įsigijimas
Aprašymas: 1.2. Numatoma, kad Paslaugų teikėjas teiks Perkančiajai organizacijai šias, su DVS susijusias paslaugas: 
1.2.1. DVS priežiūros, palaikymo ir vystymo paslaugas; 1.2.2. Užsakomas specializuotų DVS funkcionalumų diegimo 
paslaugas; 1.2.3. Užsakomas DVS vystymo, naudotojų apmokymo ir priežiūros/konsultacijų paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72253000 Pagalbos vartotojui ir darbo palaikymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: . Atsižvelgiant į tai, kad perkamos tik nematerialaus pobūdžio (intelektinės) paslaugos (informacinių 
sistemų priežiūros paslaugos paslaugos) nesusijusios su materialaus objekto sukūrimu, kurių teikimo metu nėra 
numatomas reikšmingas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos, 
vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.4.3. papunkčiu, Pirkimas 
laikomas žaliuoju
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žr pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 217 437 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Paslaugų pirkimo sutartis, skiriama remiantis išimtine teise
Kitas pagrindimas: Egzistuoja aplinkybės, nustatytos Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo 71 str. 1 d. 2 
p. (c) p. Pirkimas vykdytas neskelbiamų derybų būdu. VPĮ 71 str. 1 d. 2 (c ) p. nustato, kad paslaugos neskelbiamų 
derybų būdu gali būti perkamos, jeigu paslaugas teikti gali tik konkretus tiekėjas dėl išimtinių teisių, įskaitant 
intelektinės nuosavybės teises, apsaugos.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Asseco Lietuva”
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 217 437 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SUT1
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Registracijos numeris: 188613242
Pašto adresas: J. Tumo Vaižganto g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimante.zdanaviciene@urm.lt
Telefono numeris: +370 5 259 2228
Fakso numeris: +370 5 236 2626
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 01501 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Asseco Lietuva”
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302631095
Miestas: vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f324b91b-a4ff-4454-b125-3a2c1c19a1fd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/09/2025 13:29 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
