Lietuva: Konteineriai atliekoms
MAISTO/VIRTUVĖS ATLIEKŲ ANTŽEMINIAI KONTEINERIAI (Tarptautinis pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: MAISTO/VIRTUVĖS ATLIEKŲ ANTŽEMINIAI KONTEINERIAI (Tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija šio pirkimo metu perka antžeminius konteinerius prie esamų įrengtų požeminių 
konteinerių aikštelių su mišrių komunalinių ir antrinių atliekų konteineriais, skirtus maisto/virtuvės atliekoms surinkti. 
Konteineriai turi būti kvadrato formos, atliekų surinkimo talpa nuo 1,4 m3 iki 1,6 m3, perkamas konteinerių kiekis - 76 
vnt.
Procedūros identifikatorius: 244f1693-1bcc-478c-b6b6-4d559c5d1124
Ankstesnis skelbimas: 5d8717f5-3ac1-4c97-843a-00a4c888b4a4-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 44613800 Konteineriai atliekoms
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: MAISTO/VIRTUVĖS ATLIEKŲ ANTŽEMINIAI KONTEINERIAI (Tarptautinis pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija šio pirkimo metu perka antžeminius konteinerius prie esamų įrengtų požeminių 
konteinerių aikštelių su mišrių komunalinių ir antrinių atliekų konteineriais, skirtus maisto/virtuvės atliekoms surinkti. 
Konteineriai turi būti kvadrato formos, atliekų surinkimo talpa nuo 1,4 m3 iki 1,6 m3, perkamas konteinerių kiekis - 76 
vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 44613800 Konteineriai atliekoms
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kainos lyginamasis svoris
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 98
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Kokybės lyginamasi svoris
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 2
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 192 656,2 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Strefa
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000084568
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 192 656,2 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29495
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 08/08/2025
Sutarties sudarymo data: 02/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: ERPF
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Tauragės regiono atliekų tvarkymo centras
Registracijos numeris: 179901854
Pašto adresas: Paberžių g. 14 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72325
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viesiejipirkimai@uabtratc.lt
Telefono numeris: +37064033716
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Strefa
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 123031842
Pašto adresas: Šeškinės g. 59A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-07159
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: strefa@strefa.lt
Telefono numeris: +37068627736
Interneto adresas: www.strefa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f9d8d9ee-45bf-47cf-856c-b9a71fb0ee04 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/09/2025 11:28 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
