Lietuva: Planų projektai (sistemos ir integravimas)
Žemės sklypo, Kauno r. sav., Kačerginė, Juozo Zikaro g. 14, detaliojo plano keitimo paslaugos 
(Atviras (tarptautinis) konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žemės sklypo, Kauno r. sav., Kačerginė, Juozo Zikaro g. 14, detaliojo plano keitimo paslaugos (Atviras 
(tarptautinis) konkursas)
Aprašymas: Pirkimo objektas - žemės sklypo, Kauno r. sav., Kačerginė, Juozo Zikaro g. 14, kadastro Nr. 5230/0008:2, 
detaliojo plano keitimo paslaugos.
Procedūros identifikatorius: ab25a226-f9bf-45eb-b161-f1e557d1766d
Ankstesnis skelbimas: 8bbffa27-cf3d-41be-995f-87802b609b70-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71243000 Planų projektai (sistemos ir integravimas)
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žemės sklypo, Kauno r. sav., Kačerginė, Juozo Zikaro g. 14, detaliojo plano keitimo paslaugos (Atviras 
(tarptautinis) konkursas)
Aprašymas: Pirkimo objektas - žemės sklypo, Kauno r. sav., Kačerginė, Juozo Zikaro g. 14, kadastro Nr. 5230/0008:2, 
detaliojo plano keitimo paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71243000 Planų projektai (sistemos ir integravimas)
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas priskiriamas prie žaliųjų pirkimų, vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 
m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 patvirtinto Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, 
tvarkos aprašo (aktuali redakcija) (toliau - Tvarkos aprašas) 4.4.3. papunkčiu, kuriame nurodyta, kad pirkimas 
gali būti priskiriamas prie žaliųjų pirkimų, kai perkama tik nematerialaus pobūdžio (intelektinė) ar kitokia paslauga, 
nesusijusi su materialaus objekto sukūrimu, kurios teikimo metu nėra numatomas reikšmingas neigiamas poveikis 
aplinkai, nesukuriamas taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 24 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno planas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000081992
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 24 500 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29492
Sutarties sudarymo data: 25/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188756386
Pašto adresas: Savanorių pr. 371 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 49386
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dovile.kekstiene@krs.lt
Telefono numeris: +370 37 30 55 53
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno planas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 133810450
Pašto adresas: Kęstučio g. 66A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44304
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoplanas.lt
Telefono numeris: +37037220146
Interneto adresas: www.kaunoplanas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d6fa54ad-446c-471d-bb1a-5658b23394d0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/09/2025 11:23 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
