Lietuva: Ortopediniai implantai
Dirbtinės kūnos dalys (chirurginiai implantai)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dirbtinės kūnos dalys (chirurginiai implantai)
Aprašymas: Pirkimą sudaro 7 pirkimo dalys: 1. dalis Medicininiai sraigtai 2. dalis Plokštelės ir joms tinkantys sraigtai 
3. dalis Chirurginės vielos 4. dalis Užrakinamos plokštelės ir joms tinkantys sraigtai 5. dalis Implantai ilgųjų kaulų 
osteosintezei 6. dalis Šlaunikaulio proksimalinio galo intramedulinės vinys 7. dalis Artroskopiniai implantai
Procedūros identifikatorius: 825223ca-563e-4524-8f63-92168f16eacf
Ankstesnis skelbimas: 257454-2023
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33183100 Ortopediniai implantai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33184100 Chirurginiai implantai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33184410 Vidiniai krūtų protezai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dirbtinės kūnos dalys (chirurginiai implantai)
Aprašymas: Pirkimą sudaro 7 pirkimo dalys: 1. dalis Medicininiai sraigtai 2. dalis Plokštelės ir joms tinkantys sraigtai 
3. dalis Chirurginės vielos 4. dalis Užrakinamos plokštelės ir joms tinkantys sraigtai 5. dalis Implantai ilgųjų kaulų 
osteosintezei 6. dalis Šlaunikaulio proksimalinio galo intramedulinės vinys 7. dalis Artroskopiniai implantai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33183100 Ortopediniai implantai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33184100 Chirurginiai implantai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33184410 Vidiniai krūtų protezai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 120 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Viešoji įstaiga CPO LT
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Viešoji įstaiga CPO LT
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Regioninė Mažeikių ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 100 593 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB OSTECA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000075450
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 100 593 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29304
Sutarties sudarymo data: 28/08/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Regioninė Mažeikių ligoninė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Edita.Alisauskaite-Vorozeikiniene@cpo.lt
Telefono numeris: +37068362042
Pirkėjo profilis: www.cpo.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB OSTECA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300871049
Pašto adresas: Danės g, 47 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@osteca.lt
Telefono numeris: 8 46 400002
Fakso numeris: 8 46 314094
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Regioninė Mažeikių ligoninė
Registracijos numeris: 166913899
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89217
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 455c10e8-da5e-45bc-bba9-d7b5512c46c8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/09/2025 13:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
