Lietuva: Centralizuotas šilumos tiekimas
92067 (senas Nr.747084) „Centralizuotos šilumos tiekimas“
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 92067 (senas Nr.747084) „Centralizuotos šilumos tiekimas“
Aprašymas: Centralizuotas šilumos tiekimas
Procedūros identifikatorius: dd0e413e-f754-4e2d-b9b8-68580b1e449b
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Centralizuotas šilumos tiekimas
Aprašymas: perkamas šilumos tiekimas Ignalinos ir Dūkšto miestų, Rimšės ir Mielagėnų miestelių bei Vidiškių, 
Kazitiškio,Ceikinių ir Linkmenų kaimų teritorijose
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Dėl energijos arba energijai gaminti skirto kuro tiekimo skiriamos sutartys
Kitas pagrindimas: vadovaujantis Lietuvos Respublikos šilumos ūkio įstatymo 30 straipsnio 1 ir 2 dalimis, šilumos 
tiekimo veikla yra licencijuojama. Licencijų išdavimo tvarką ir taisykles tvirtina Vyriausybė, o licencijas išduoda 
Valstybinės energetikos reguliavimo tarnyba (toliau - VERT). Minėto įstatymo 30 straipsnio 4 dalyje yra nustatyta, 
kad licencijos šilumos tiekimo veiklai išduodamos neterminuotam laikui tik vienam asmeniui tam tikroje nustatytoje 
teritorijoje. VERT interneto svetainėje www.regula.lt skelbiama informacija apie licencijų turėtojus (pridedama), 
kuriame nurodyta, kad Ignalinos rajono savivaldybėje -Ignalinos ir Dūkšto miestų, Rimšės ir Mielagėnų miestelių 
bei Vidiškių, Kazitiškio,Ceikinių ir Linkmenų kaimų teritorijoje šilumą tiekia UAB Ignalinos šilumos tinklai.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288768350
Pašto adresas: Laisvės a. 70 
Miestas: Ignalina
Pašto kodas: LT-30122
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra.kaceviciene@ignalina.lt
Telefono numeris: +37038651831
Interneto adresas: www.ignalina.lt
Pirkėjo profilis: www.ignalina.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2cad9047-3b19-4cee-82b9-5dba2587f695 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 13/12/2024 10:52 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
