Lietuva: Ženklai
Transporto priemonių valstybinio registracijos numerio ženklų plokštelės (Tarptautinės vertės 
pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Regitra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Transporto priemonių valstybinio registracijos numerio ženklų plokštelės (Tarptautinės vertės pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija siekia įsigyti transporto priemonių valstybinio registracijos numerio ženklų 
plokšteles iš Lietuvos Respublikos išvežamoms transporto priemonėms žymėti (prekės), atitinkančias pirkimo sąlygų 1 
priede "Techninė specifikacija (prekių pirkimas)" keliamus reikalavimus.
Procedūros identifikatorius: dc696d99-e1a4-4535-a4b0-3f9fda6deb2a
Ankstesnis skelbimas: 81e1175e-d294-45fb-b61f-3b1b9771306d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34928470 Ženklai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 000 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Transporto priemonių valstybinio registracijos numerio ženklų plokštelės (Tarptautinės vertės pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija siekia įsigyti transporto priemonių valstybinio registracijos numerio ženklų 
plokšteles iš Lietuvos Respublikos išvežamoms transporto priemonėms žymėti (prekės), atitinkančias pirkimo sąlygų 1 
priede "Techninė specifikacija (prekių pirkimas)" keliamus reikalavimus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34928470 Ženklai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 000 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Reikalavimai nustatyti pirkimo sutarties projekte ir jo prieduose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas nustatomas pagal kainą.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatyti vadovaujantis Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų 
įstatymo nuostatomis
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Regitra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 2 000 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Bendra Lietuvos ir Vokietijos įmonė uždaroji akcinė bendrovė "BALTIC SIGN"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000064221
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 513 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29661
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 02/07/2025
Sutarties sudarymo data: 02/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Regitra
Registracijos numeris: 110078991
Pašto adresas: Liepkalnio g. 97A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02121
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Ryšių centras: Laura Bučė
E. paštas: laura.buce@regitra.lt
Telefono numeris: +370 684 95261
Pirkėjo profilis: www.regitra.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Bendra Lietuvos ir Vokietijos įmonė uždaroji akcinė bendrovė "BALTIC SIGN"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 110394345
Pašto adresas: Taikos pr.145b 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51141
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vaidas@balticsign.lt
Telefono numeris: +37069994445
Interneto adresas: www.balticsign.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7ad35756-087c-47e9-8eec-bc0869e75167 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/09/2025 14:53 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
