Lietuva: Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo programine įranga
Pridėtinės vertės mokesčio informacijos mainams tarp Europos Sąjungos valstybių skirtos 
informacinės sistemos (ITIS_EU) pritaikymo MAP paslaugų ir ITIS_EU modernizavimo viešasis 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pridėtinės vertės mokesčio informacijos mainams tarp Europos Sąjungos valstybių skirtos informacinės 
sistemos (ITIS_EU) pritaikymo MAP paslaugų ir ITIS_EU modernizavimo viešasis pirkimas
Aprašymas: Pridėtinės vertės mokesčio informacijos mainams tarp Europos Sąjungos valstybių skirtos informacinės 
sistemos (ITIS_EU) pritaikymo MAP paslaugos ir ITIS_EU modernizavimas
Procedūros identifikatorius: bd9458cf-ffd6-4ca1-839c-75b4a80ded72
Ankstesnis skelbimas: 7660565a-0d66-4115-98b2-479d16b4dec6-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72263000 Programinės įrangos diegimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 413 223 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pridėtinės vertės mokesčio informacijos mainams tarp Europos Sąjungos valstybių skirtos informacinės 
sistemos (ITIS_EU) pritaikymo MAP paslaugų ir ITIS_EU modernizavimo viešasis pirkimas
Aprašymas: Pridėtinės vertės mokesčio informacijos mainams tarp Europos Sąjungos valstybių skirtos informacinės 
sistemos (ITIS_EU) pritaikymo MAP paslaugos ir ITIS_EU modernizavimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72262000 Programinės įrangos kūrimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72263000 Programinės įrangos diegimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 25 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 413 223 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Poveikio aplinkai mažinimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Sutarčiai paskirtų specialistų kvalifikacija
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 85 - kaina, 15 - Sutarčiai paskirtų 
specialistų kvalifikacija
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos 
Respublikos finansų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 500 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Novian PRO“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000077672
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 484 954,82 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 100 000 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 20
Aprašymas: Dalis ITIS EU OSS modulio analizės, programavimo, testavimo, konsultavimo paslaugų
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29681
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 26/08/2025
Sutarties sudarymo data: 09/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 05-002-01-07-08
Išsamesnė informacija apie ES fondus: pažangos priemonės Nr. 05-002-01-07-08 „Kurti technologinius 
sprendimus ir įrankius, leidžiančius saugiai ir patogiai naudotis paslaugomis“ lėšomis finansuojamas 
projektas „VMI skaitmeninė transformacija: inovatyvių elektroninių paslaugų ir mokesčių administravimo 
platformos sukūrimas“, Nr. 02-088-P-0004
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188659752
Pašto adresas: Vasario 16-osios g. 14 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Gintaras.Rusevicius@vmi.lt
Telefono numeris: +37052687902
Interneto adresas: www.vmi.lt
Pirkėjo profilis: www.vmi.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB „Novian PRO“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300064148
Pašto adresas: Gynėjų g. 14, LT-01109 Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: m.zilinskas@novian.lt
Telefono numeris: +3706120826
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e2f5209d-2601-420a-8938-0eb0c20f1529 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 11/09/2025 16:31 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
