Lietuva: Centralizuotas šilumos tiekimas
251760 Centralizuotos šilumos energija Didžiasalio, N. Daugėliškio ir Tverečiaus seniūnijose 
(senas Nr. 747201)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 251760 Centralizuotos šilumos energija Didžiasalio, N. Daugėliškio ir Tverečiaus seniūnijose (senas Nr. 
747201)
Aprašymas: Centralizuotos šilumos energija
Procedūros identifikatorius: 639a8cc4-811e-48df-adc3-46192522d3b3
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Centralizuotos šilumos energija Didžiasalio, N. Daugėliškio ir Tverečiaus seniūnijose
Aprašymas: perkama centralizuota šiluma Didžiasalio, N. Daugėliškio ir Tverečiaus seniūnijose
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Dėl energijos arba energijai gaminti skirto kuro tiekimo skiriamos sutartys
Kitas pagrindimas: vadovaujantis Lietuvos Respublikos šilumos ūkio įstatymo 30 straipsnio 1 ir 2 dalimis, šilumos 
tiekimo veikla yra licencijuojama. Licencijų išdavimo tvarką ir taisykles tvirtina Vyriausybė. Licencijas šilumos 
tiekėjui, tiekiančiam ne mažiau kaip 10 GWh šilumos per metus, atsižvelgdama į savivaldybės institucijos 
rekomendacijas, išduoda, jų galiojimą sustabdo, panaikina ir licencijuojamą veiklą kontroliuoja Valstybinės 
energetikos reguliavimo taryba (toliau - VERT). Licencijas mažiau šilumos tiekiančiam tiekėjui išduoda, sustabdo, 
panaikina ir licencijuojamą veiklą kontroliuoja savivaldybės institucija.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288768350
Pašto adresas: Laisvės a. 70 
Miestas: Ignalina
Pašto kodas: LT-30122
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra.kaceviciene@ignalina.lt
Telefono numeris: +37038651831
Interneto adresas: www.ignalina.lt
Pirkėjo profilis: www.ignalina.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e0e9bf6c-7b4f-45b0-8218-5e41f978b7b5 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 13/12/2024 11:24 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
