Lietuva: Inžinerijos paslaugos
Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje statybos techninių bei darbo 
projektų parengimo, projekto valdymo ir statybos darbų techninės priežiūros paslaugų 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Pirkėjo teisinė forma: Subjektai, turintys specialiųjų ar išskirtinių teisių
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje statybos techninių bei darbo projektų 
parengimo, projekto valdymo ir statybos darbų techninės priežiūros paslaugų pirkimas
Aprašymas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“ ketina įsigyti kogeneracinės elektrinės Visagino miesto 
CŠT sistemoje statybos techninių bei darbo projektų parengimo, projekto valdymo ir statybos darbų techninės 
priežiūros paslaugas, apimančias šias pagrindines dalis: a) techninių ir darbo projektų parengimą, projektų autorinę 
priežiūrą, projektinių pasiūlymų rengimo ir viešinimo / pateikimo visuomenei organizavimą bei vykdymą; b) ES projekto 
planavimą, projektavimo ir projektavimo sąsajų valdymą, perkamos įrangos ir paslaugų valdymą, statybos darbų ir 
paleidimo-derinimo darbų valdymą ir priežiūrą, ES projekto viešinimo paslaugų suteikimą (įskaitant ir informacinių 
stendų projektavimą, jų įrengimo vietos ir maketų derinimą, stendų pagaminimą, sumontavimą / išmontavimą); c) 
statybos darbų techninės priežiūros paslaugas; d) kitas būtinas paslaugas, kurios reikalingos Pirkimo tikslui pasiekti.
Procedūros identifikatorius: 7f58e51f-66f9-4bec-83b4-5d111def87dd
Ankstesnis skelbimas: 44982-2022
Vidaus identifikatorius: 565493
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Visaginas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos pirkimų, atliekamų vandentvarkos, energetikos, transporto 
ar pašto paslaugų srities perkančiųjų subjektų, įstatymo 97 straipsnio nuostatomis bei sudarytos sutarties 13.10, 13.11 
papunkčiais, atsiradus nuo sutarties šalių valios nepriklausančioms aplinkybėms ir dėl atsiradusio papildomų paslaugų 
poreikio, pakeičiama sutarties vertė.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1 pirkimo objekto dalis
Aprašymas: Pirkimo objektas - Kogeneracinės elektrinės Visagino miesto CŠT sistemoje statybos techninių bei darbo 
projektų parengimo, Projekto valdymo ir statybos darbų techninės priežiūros paslaugos, apimančios šias pagrindines 
dalis: a) techninių ir darbo projektų parengimą, projektų autorinę priežiūrą, projektinių pasiūlymų rengimo ir viešinimo / 
pateikimo visuomenei organizavimą bei vykdymą; b) ES projekto planavimą, projektavimo ir projektavimo sąsajų 
valdymą, perkamos įrangos ir paslaugų valdymą, statybos darbų ir paleidimo-derinimo darbų valdymą ir priežiūrą, 
ES projekto viešinimo paslaugų suteikimą (įskaitant ir informacinių stendų projektavimą, jų įrengimo vietos ir maketų 
derinimą, stendų pagaminimą, sumontavimą / išmontavimą); c) statybos darbų techninės priežiūros paslaugas; d) 
kitas būtinas paslaugas, kurios reikalingos Pirkimo tikslui pasiekti (turto įteisinimo procedūrų organizavimą ir valdymą, 
personalo mokymų organizavimą ir valdymą ir pan.).
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nematerialaus pobūdžio paslauga.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Nurodyta pirkimo dokumentuose.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 896 157,55 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB TEC Consulting
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 690 082 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (7.1) 26PS-79 / TC21016S1MM
Sutarties sudarymo data: 23/12/2021
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2014/2020)
ES fondų identifikatorius: 04.1.1-LVPA-K-110-03-0003
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 2014-2020 m. Europos Sąjungos fondų investicijų veiksmų 
programos 4 prioriteto "Energijos efektyvumo ir atsinaujinančių išteklių energijos gamybos ir naudojimo 
skatinimas" įgyvendinimo priemonė Nr. 04.1.1-LVPA-K-110 "Nedidelės galios biokuro kogeneracijos 
skatinimas".
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Visagino energija“
Registracijos numeris: 110087517
Pašto adresas: Taikos pr. 26A, a. d. Nr. 3 
Miestas: Visaginas
Pašto kodas: 31002
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: visagino_energija@visaginoenergija.lt
Telefono numeris: +370 386 25901
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 454 68 765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB TEC Consulting
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304059682
Miestas: Savanorių pr. 109, Kaunas
Pašto kodas: 44146
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 49a38499-208b-430d-bfe9-69b9bee0c2cf - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/09/2025 14:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
