Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Krašto kelio 141 ir sankryžos su Švepelių g. rekonstrukcija techninio darbo projekto 
parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Krašto kelio 141 ir sankryžos su Švepelių g. rekonstrukcija techninio darbo projekto parengimo ir 
projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Krašto kelio 141 ir sankryžos su Švepelių g. rekonstrukcija (esamos nuovažos iš Švepelių g. į krašto kelią 
141 Klaipėda-Jurbarkas-Kaunas rekonstrukcija) techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros 
paslaugos (toliau - paslaugos). Techninė užduotis projekto rengimui nepatvirtinta, kadangi šito kelio Statytojas yra Via 
Lietuva. Užduotis bus patvirtinta tik objektui skyrus finansavimą.
Procedūros identifikatorius: a540a9a0-f861-4d9e-a2dd-54abe52ef8d1
Ankstesnis skelbimas: 98678451-9943-43aa-ac3c-8f53b154cd2d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Krašto kelio 141 ir sankryžos su Švepelių g. rekonstrukcija techninio darbo projekto parengimo ir 
projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Krašto kelio 141 ir sankryžos su Švepelių g. rekonstrukcija (esamos nuovažos iš Švepelių g. į krašto kelią 
141 Klaipėda-Jurbarkas-Kaunas rekonstrukcija) techninio darbo projekto parengimo ir projekto vykdymo priežiūros 
paslaugos (toliau - paslaugos). Techninė užduotis projekto rengimui nepatvirtinta, kadangi šito kelio Statytojas yra Via 
Lietuva. Užduotis bus patvirtinta tik objektui skyrus finansavimą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 17 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 125 363 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Tyrens Lietuva"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000071385
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 125 363 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 37
Aprašymas: Tiekėjas Sutarčiai vykdyti pasitelkia subtiekėją, nežinomas, kuriam perduoda 6 procentus 
įsipareigojimų (Inžineriniai topografiniai tyrinėjimai), nežinomas, kuriam perduoda 18 procentų įsipareigojimų 
(dujotiekio dalies sprendiniai), nežinomas, kuriam perduoda 13 procentų įsipareigojimų (Elektrotechnikos dalies 
sprendiniai).
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27290
Sutarties sudarymo data: 13/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188710823
Pašto adresas: Liepų g. 11, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92138
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gitana.marciene@klaipeda.lt
Telefono numeris: +370 46 39 61 18
Pirkėjo profilis: www.klaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Tyrens Lietuva"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 234004210
Pašto adresas: Jonavos g. 7 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44192
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pasiulymai@tyrens.lt
Telefono numeris: +370687 27617
Interneto adresas: www.tyrens.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46 39 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9046271c-fd74-4b72-b80a-22d36cda8be4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/09/2025 15:17 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
