Lietuva: Programavimo paslaugos
Informacinių sistemų saugumo specialisto paslaugos (VIII kat.)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Informacinių sistemų saugumo specialisto paslaugos (VIII kat.)
Aprašymas: Pirkimo objektas - IS saugumo specialisto paslaugos. IS saugumo specialistas bus atsakingas už išorinį 
ir vidinį Užsakovo administruojamų registrų ir informacinių sistemų atsparumo įsilaužimui testavimo paslaugas ir 
saugumo vertinimą.
Procedūros identifikatorius: e70d1652-630b-4994-8054-283570d27421
Ankstesnis skelbimas: 49d9b38c-ffb8-4e0c-9bed-c38b26c16582-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72243000 Programavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Informacinių sistemų saugumo specialisto paslaugos (VIII kat.)
Aprašymas: Pirkimo objektas - IS saugumo specialisto paslaugos. IS saugumo specialistas bus atsakingas už išorinį 
ir vidinį Užsakovo administruojamų registrų ir informacinių sistemų atsparumo įsilaužimui testavimo paslaugas ir 
saugumo vertinimą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72243000 Programavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atsižvelgiant į tai, kad perkamos Paslaugos yra nematerialaus pobūdžio intelektinės paslaugos, 
nesusijusios su materialaus objekto sukūrimu, kurių teikimo metu nebus sukurtas neigiamas poveikis aplinkai, taip 
pat nebus sukuriamas taršos šaltinis ar generuojamos atliekos, vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, 
vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymu Nr. D1-508, Pirkimas laikomas žaliuoju
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 98
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Vertinamas Tiekėjo pasiūlyme nurodytas laikas saugumo ataskaitos taisymui bei pateikimui iš naujo.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 2
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Pretenzijų ir ieškinių pateikimo tvarka ir terminai nurodyti motininio DPS pirkimo 
sąlygų 13 dalyje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 20 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Data Consult MB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000074255
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 20 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29824
Sutarties sudarymo data: 05/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: ST-257 (5.7 Mr)
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Valda.Darguziene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 669 90409
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Data Consult MB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 307006012
Pašto adresas: Kazio Borutos 24-27 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: 08335
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jokubas.arsoba@gmail.com
Telefono numeris: +37061309311
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2caede4d-7822-4007-95d0-c2186e6a4ffd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/09/2025 20:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
