Lietuva: Apsaugos nuo įsilaužimo signalizacijos sistemos
Patekimo kontrolės sistemos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Patekimo kontrolės sistemos pirkimas
Aprašymas: Patekimo kontrolės sistemos pirkimas
Procedūros identifikatorius: 8f0c2b0c-f4b8-453e-b9ee-3a7a783a939d
Ankstesnis skelbimas: 6eaf3a02-161f-442a-bb0c-b6b9a719f72b-03
Vidaus identifikatorius: 1984530
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Kiti sutarties objektai: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31625300 Apsaugos nuo įsilaužimo signalizacijos sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125300 Apsaugos kameros
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 80500000 Apmokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Visos prekės turi būti pristatytos ir kitos susijusios paslaugos suteiktos VĮ Ignalinos atominės 
elektrinės pagrindinėje aikštelėje, Panaudoto branduolinio kuro saugyklos aikštelėje ir Laikinosios panaudoto 
branduolinio kuro saugyklos aikštelėje Drūkšinių k., 31152 Visagino sav.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Patekimo kontrolės sistemos pirkimas
Aprašymas: Patekimo kontrolės sistemos pirkimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31625300 Apsaugos nuo įsilaužimo signalizacijos sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125300 Apsaugos kameros
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 80500000 Apmokymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Visos prekės turi būti pristatytos ir kitos susijusios paslaugos suteiktos VĮ Ignalinos atominės 
elektrinės pagrindinėje aikštelėje, Panaudoto branduolinio kuro saugyklos aikštelėje ir Laikinosios panaudoto 
branduolinio kuro saugyklos aikštelėje Drūkšinių k., 31152 Visagino sav.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Mažiausia kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Mažiausia kaina
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta LR Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 134 648,76 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Spectra Baltic"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000062455
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 134 648,76 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PSt-271(13.66E)/2025
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 11/08/2025
Sutarties sudarymo data: 02/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Registracijos numeris: 255450080
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K 47, Drūkšinių k. 
Miestas: Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: iae@iae.lt
Telefono numeris: +37065853249
Fakso numeris: +370 386 28985
Interneto adresas: www.iae.lt
Pirkėjo profilis: www.iae.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Spectra Baltic"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 304635904
Pašto adresas: Baltų pr. 145 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@spectrabaltic.lt
Telefono numeris: +370 37 331620
Interneto adresas: www.spectrabaltic.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 33001ad1-1c7e-4f01-b2c2-82bfc932998c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/09/2025 19:01 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
