Lietuva: Mokyklų statybos darbai
Lopšelio - darželio Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav., rekonstravimo darbai ir 
darbo projekto parengimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lopšelio - darželio Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav., rekonstravimo darbai ir darbo 
projekto parengimas
Aprašymas: Lopšelio - darželio Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav., rekonstravimo darbų ir paskirties 
keitimo iš kitos į mokslo paskirties pastatą, statybos darbų ir darbo projekto pirkimas.
Procedūros identifikatorius: 7a0c5875-6310-4253-9be1-88c300b776e3
Ankstesnis skelbimas: 77348420-d155-45c0-95cf-b495ee1818a1-05
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45214200 Mokyklų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lopšelio - darželio Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav., rekonstravimo darbai ir darbo 
projekto parengimas
Aprašymas: Lopšelio - darželio Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav., rekonstravimo darbų ir paskirties 
keitimo iš kitos į mokslo paskirties pastatą, statybos darbų ir darbo projekto pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45214200 Mokyklų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Sutarties projekte nustatytas reikalavimas tiekėjams taikyti pirkimo sąlygose nustatytus aplinkos 
apsaugos vadybos sistemos reikalavimus (EMAS arba LST EN ISO 14001 sertifikatas, arb akitas lygiavertis 
sertifikatas) bei rengiant Darbo projektą užtikrinti minimalių aplinkos apsaugos kriterijų nustatymą, kaip 
reikalaujama Tvarkos aprašo 2 priedo XII skyriuje „Pastatų projektavimo paslaugos ir statybos darbai“.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai įtraukti
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Pirmas kriterijus: Kaina (C) X=78 Antras kriterijus: Darbų atlikimo terminas, mėnesiais (T) 20 Trečias 
kriterijus: Alkoholio kontrolės darbe sistema (T1) 1 Ketvirtas kriterijus: Darbo laiko apskaitos sistema statybvietėje 
(T2) 1
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 4 250 000,01 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Rofolis"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000068008
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 4 250 000,01 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 11,7
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29896
Pavadinimas: Lopšelio - darželio Vasario 16-osios g. 17, Teleičių k., Kauno r. sav., rekonstravimo darbų ir 
paskirties keitimo iš kitos į mokslo paskirties pastatą, statybos darbų ir darbo projekto pirkimo sutartis
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 14/08/2025
Sutarties sudarymo data: 03/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 9
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188756386
Pašto adresas: Savanorių pr. 371 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-49500
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: violeta.ambrazeviciene@krs.lt
Telefono numeris: +370 620 13041
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Rofolis"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 135690672
Pašto adresas: Partizanų g. 58 a 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-49377
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@rofolis.lt
Telefono numeris: 8 37 31 15 95
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fb185bd5-9b1a-4a94-8e04-42c80341375f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/09/2025 11:50 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
