Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Igliaukos mstl. geriamojo vandens tiekimo ir nuotekų surinkimo tinklų techninio darbo 
projekto parengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Sūduvos vandenys (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Subjektai, turintys specialiųjų ar išskirtinių teisių
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Igliaukos mstl. geriamojo vandens tiekimo ir nuotekų surinkimo tinklų techninio darbo projekto 
parengimo paslaugos
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti techninio darbo projekto parengimo paslaugas projektui „Geriamojo 
vandens tiekimo ir nuotekų surinkimo tinklų statyba Igliaukos mstl.“ (įskaitant projektinių pasiūlymų parengimą ir 
viešinimą, kaip tai nustatyta norint gauti statybą leidžiantį/ius dokumentą/us), parengto projekto vykdymo priežiūros 
paslaugas.
Procedūros identifikatorius: d38139e7-1752-4a55-b311-0114b7b35333
Ankstesnis skelbimas: fbf1bad8-ec83-462a-8ca3-2676525c3829-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 23 150,49 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Igliaukos mstl. geriamojo vandens tiekimo ir nuotekų surinkimo tinklų techninio darbo projekto 
parengimo paslaugos
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti techninio darbo projekto parengimo paslaugas projektui „Geriamojo 
vandens tiekimo ir nuotekų surinkimo tinklų statyba Igliaukos mstl.“ (įskaitant projektinių pasiūlymų parengimą ir 
viešinimą, kaip tai nustatyta norint gauti statybą leidžiantį/ius dokumentą/us), parengto projekto vykdymo priežiūros 
paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 23 150,49 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ (aktualios redakcijos, galiojusio viešojo pirkimo paskelbimo metu) (toliau - Aprašas), 4.3 punktu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirkimo dokumentų reikalavimus atitikęs ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas pagal mažiausią 
kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teisma
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė Sūduvos vandenys 
(PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė Sūduvos vandenys (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Uždaroji akcinė bendrovė Sūduvos vandenys 
(PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 19 445 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Inžinerinių objektų statyba
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000082677
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 23 528,45 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30020
Sutarties sudarymo data: 15/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 24-204-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 24-204-P-0001 „Geriamojo vandens tiekimo ir nuotekų tvarkymo 
paslaugų plėtra bei kokybės gerinimas Marijampolės savivaldybėje“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Sūduvos vandenys (PV)
Registracijos numeris: 151104226
Pašto adresas: Vasaros g. 7 
Miestas: Marijampolė
Pašto kodas: LT-68114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: deividas.ambolta@suduvosvandenys.lt
Telefono numeris: +37068656486
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Inžinerinių objektų statyba
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304167238
Pašto adresas: Vokiečių g. 26-6 
Miestas: Marijampole
Pašto kodas: 68137
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
E. paštas: io.statyba@gmail.com
Telefono numeris: 061225003
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teisma
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 037490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b17d3d04-6d0a-4316-9de7-d313a48cae76 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/09/2025 14:31 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
