Lietuva: Sėklos
SĖKLŲ, SKIRTŲ PŪDYMŲ PRIEŽIŪRAI, PIRKIMAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: SĖKLŲ, SKIRTŲ PŪDYMŲ PRIEŽIŪRAI, PIRKIMAS
Aprašymas: SĖKLŲ, SKIRTŲ PŪDYMŲ PRIEŽIŪRAI, PIRKIMAS
Procedūros identifikatorius: db05ad5f-da04-4101-8c10-c2da826a83c7
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 03111000 Sėklos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 45 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: SĖKLŲ, SKIRTŲ PŪDYMŲ PRIEŽIŪRAI, PIRKIMAS
Aprašymas: SĖKLŲ, SKIRTŲ PŪDYMŲ PRIEŽIŪRAI, PIRKIMAS
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 03111000 Sėklos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Etninė lygybė
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: PD
Aprašymas: PD
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 45 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pagal ankstesnį skelbimą nebuvo gauta tinkamų pasiūlymų, dalyvavimo prašymų 
arba paraiškų
Kitas pagrindimas: Tarptautiniame pirkime nebuvo gautą pasiūlymų, todėl vadovaujantis VPĮ 71 str. 1 d. 1 p., 
pereita į neskelbiamas derybas
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB "Linas Agro"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000087205
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 45 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 27307
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Registracijos numeris: 132340880
Pašto adresas: Pramonės pr. 11 A-9 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vmu.lt
Telefono numeris: +370 5 273 4021
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB "Linas Agro"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 147328026
Pašto adresas: Smėlynės g 2C 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: LT-35143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: p.kiseliovas@linasagro.lt
Telefono numeris: +37062017190
Interneto adresas: www.linasagro.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e295c669-ef24-4af0-bb3b-3466e4298ffc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/09/2025 09:57 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
