Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
KONKRETUS PIRKIMAS. TAURAGĖS APSKRITIES VYRIAUSIOJO POLICIJOS KOMISARIATO 
TARNYBINIŲ TRANSPORTO PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ 
PIRKIMAS ŠILUTĖS RAJONO SAVIVALDYBĖJE
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: KONKRETUS PIRKIMAS. TAURAGĖS APSKRITIES VYRIAUSIOJO POLICIJOS KOMISARIATO 
TARNYBINIŲ TRANSPORTO PRIEMONIŲ TECHNINĖS PRIEŽIŪROS IR REMONTO PASLAUGŲ PIRKIMAS 
ŠILUTĖS RAJONO SAVIVALDYBĖJE
Aprašymas: Tauragės apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros 
ir remonto paslaugų pirkimas Šilutės rajono savivaldybėje su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis detalėmis ir 
eksploatacinėmis medžiagomis.
Procedūros identifikatorius: 920e421d-8c23-47a0-bbb9-d248dee5abe6
Ankstesnis skelbimas: 3af21259-3bef-4275-9ca2-c1b757570324-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos
Aprašymas: Tauragės apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros 
ir remonto paslaugų pirkimas Šilutės rajono savivaldybėje su paslaugai atlikti reikalingomis atsarginėmis detalėmis ir 
eksploatacinėmis medžiagomis.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šilutė, Klaipėdos g. 4C
Pašto kodas: 99116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: sunaudoti mažiau gamtos išteklių mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama dokumentacija - pažymos (defektinis aktas) ir kita.,pateikiami tik 
elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma sutartis, susitarimai (jei tokių būtų), pažymos ir 
kiti dokumentai turi būti pasirašomi elektroniniu kvalifikuotu parašu. Esant būtinybei spausdinti ant abiejų lapo 
pusių, ir naudoti perdirbtą popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, nurodytus Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1- 508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems 
pirkimams taikytini aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, Aplinkos apsaugos kriterijų ir Aplinkos apsaugos kriterijų, 
kuriuos perkančiosios organizacijos turi taikyti pirkdamos prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo 
patvirtinimo“; 4.1.14.2. teikiant Paslaugas laikytis Transporto priemonių techninės priežiūros, remonto, techninės 
pagalbos ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos, reikalavimų šiuos darbus atliekantiems asmenims ir šiems 
darbams keliamų aplinkos apsaugos reikalavimų apraše, patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro 
ir Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2023 m. balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3-183/D1-110 (aktuali redakcija) 
nustatytų reikalavimų. 4.1.14.3. Perkančiajai organizacijai paprašius, Tiekėjas per 3 darbo dienas įsipareigoja 
pateikti informaciją ir/ar dokumentus, kurie įrodytų Tiekėjo aplinkosaugos reikalavimų, nurodytų 4.1.14.1., 4.1.14.2 
papunkčiuose laikymąsi ir reikalavimų įvykdymą įrodančius dokumentus.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlyta mažiausia pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Mažiausio atstumo kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Numatyta sutartyje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 165 289,26 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "PAMARIO STARTA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000089411
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 165 289,26 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30337
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/09/2025
Sutarties sudarymo data: 16/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: www.policija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "PAMARIO STARTA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 303242691
Pašto adresas: KLAIPĖDOS G. 4C 
Miestas: ŠILUTĖ
Pašto kodas: LT-99116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@pamariostarta.lt
Telefono numeris: +37062626116
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d6193f81-6490-487c-944a-f88a46be8cc4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/09/2025 14:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
