Lietuva: Oro eismo valdymo programinės įrangos paketai
OPMET duomenų apdorojimo ir apsikeitimo ALSATM sistemoje, pagal ICAO SWIM 
meteorologinės informacijos apsikeitimo standartus, funkcionalumo pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Oro uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: OPMET duomenų apdorojimo ir apsikeitimo ALSATM sistemoje, pagal ICAO SWIM meteorologinės 
informacijos apsikeitimo standartus, funkcionalumo pirkimas
Aprašymas: Perkamas OPMET duomenų apdorojimo ir apsikeitimo ALSATM sistemoje, pagal ICAO SWIM 
meteorologinės informacijos apsikeitimo standartus, funkcionalumas
Procedūros identifikatorius: 57276eb1-b8de-40cf-90df-8612d4c963c8
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48121000 Oro eismo valdymo programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 500 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: OPMET duomenų apdorojimo ir apsikeitimo ALSATM sistemoje, pagal ICAO SWIM meteorologinės 
informacijos apsikeitimo standartus, funkcionalumas
Aprašymas: Perkamas OPMET duomenų apdorojimo ir apsikeitimo ALSATM sistemoje, pagal ICAO SWIM 
meteorologinės informacijos apsikeitimo standartus, funkcionalumas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48120000 Skrydžių valdymo programinės įrangos paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Komunalinio sektoriaus pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 500 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: ALSATM sistemos gamintojas bei vienintelis tiekėjas galintis modifikuoti sistemą yra CS SOFT 
a.s. bendrovė
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: CS SOFT a.s.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: S-158
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 500 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-158
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Aplinkos ir klimato politikos programa (LIFE) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Pirmojo bendro projekto (CP1) įgyvendinimas - Sinchronizuotas Oro eismo 
vadybos tinklo modernizavimas (angl. „CP1 Deployment - Synchronised Modernisation of ATM (Part 2)“) Nr. 
101175469. Dotacijos susitarimas Nr. 101175469- 23EUTGCLEAN ATM 2
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Registracijos numeris: 210060460
Pašto adresas: 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: stepuro.d@ans.lt
Telefono numeris: +370 70694548
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: CS SOFT a.s.
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 257 81 723
Miestas: Praha
Pašto kodas: 16100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Hlavní město Praha (CZ010)
Šalis: Čekija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2ca3d25e-1f58-4105-90ff-5816435fb907 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/09/2025 08:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
