Lietuva: Gatvių žibintai
LED šviestuvai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: LED šviestuvai
Aprašymas: Pirkimo objektas - gatvės apšvietimo įranga - LED šviestuvai (gatviniai žibintai, gatviniai kryptinės 
šviesos sklaidos žibintai) (toliau - Prekės), kurie įsigyjami pagal išankstinį Perkančiosios organizacijos užsakymą (ne 
visam maksimaliai planuojamam įsigyti kiekiui iš karto).
Procedūros identifikatorius: d32101c7-666f-46d3-a741-1f0ad6e5228f
Ankstesnis skelbimas: 2da63572-d9a3-4435-b3ed-1a05a20c97a1-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34928530 Gatvių žibintai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 240 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LED šviestuvai
Aprašymas: Pirkimo objektas - gatvės apšvietimo įranga - LED šviestuvai (gatviniai žibintai, gatviniai kryptinės 
šviesos sklaidos žibintai) (toliau - Prekės), kurie įsigyjami pagal išankstinį Perkančiosios organizacijos užsakymą (ne 
visam maksimaliai planuojamam įsigyti kiekiui iš karto).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34928530 Gatvių žibintai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 24 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 240 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirmasis kriterijus - Kaina (C). Kriterijaus lyginamasis svoris ekonominio naudingumo įvertinime (X) 
yra 95.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Antrasis kriterijus - prekių pristatymo terminas (nurodoma tik tokiu atveju, jeigu siūlomas spartesnis 
pristatymo terminas nei nurodyta techninėje specifikacijoje (ne vėliau kaip 30 kalendorinių dienų)) (T2). Kriterijaus 
lyginamasis svoris ekonominio naudingumo įvertinime (Y2) yra 5.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 163 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Elstila
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000083236
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 163 200 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30545
Sutarties sudarymo data: 19/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB "Kauno gatvių apšvietimas"
Registracijos numeris: 132684155
Pašto adresas: Ringuvos g. 59 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 45243
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: aurimas@kaunosviesa.lt
Telefono numeris: +37062052774
Interneto adresas: www.kaunosviesa.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunosviesa.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Elstila
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 134311048
Pašto adresas: Jonavos g. 62A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44192
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arturas@elstila.lt
Telefono numeris: +37062068609
Interneto adresas: www.elstila.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 037490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 79012def-ae4b-4cbf-a04d-da96bb5e5672 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/09/2025 17:20 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
