Lietuva: Sistemų palaikymo paslaugos
DARBO UŽMOKESČIO APSKAITOS BENDROSIOS INFORMACINĖS SISTEMOS LICENCIJŲ IR 
MODULIŲ ĮSIGIJIMO BEI DIEGIMO, PALAIKYMO IR PAPILDOMAI UŽSAKOMOS PASLAUGOS
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis bendrųjų funkcijų centras
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: DARBO UŽMOKESČIO APSKAITOS BENDROSIOS INFORMACINĖS SISTEMOS LICENCIJŲ IR 
MODULIŲ ĮSIGIJIMO BEI DIEGIMO, PALAIKYMO IR PAPILDOMAI UŽSAKOMOS PASLAUGOS
Aprašymas: Darbo užmokesčio apskaitos bendrosios informacinės sistemos (toliau - DUABIS), kuri realizuota 
apskaitos programos Stekas-Alga pagrindu, licencijų ir modulių įsigijimo bei diegimo, palaikymo ir papildomai 
užsakomos paslaugos, 19 mėn.
Procedūros identifikatorius: 208e08d3-f5c8-4f5e-924c-311ef22f29a5
Vidaus identifikatorius: 747461
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72253200 Sistemų palaikymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48218000 Licencijų valdymo programinės įrangos paketai
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbo užmokesčio apskaitos bendrosios informacinės sistemos (toliau - DUABIS), kuri realizuota 
apskaitos programos Stekas-Alga pagrindu, licencijų ir modulių įsigijimo bei diegimo, palaikymo ir papildomai 
užsakomos paslaugos
Aprašymas: Darbo užmokesčio apskaitos bendrosios informacinės sistemos (toliau - DUABIS), kuri realizuota 
apskaitos programos Stekas-Alga pagrindu, licencijų ir modulių įsigijimo bei diegimo, palaikymo ir papildomai 
užsakomos paslaugos, 19 mėn.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72253200 Sistemų palaikymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 48218000 Licencijų valdymo programinės įrangos paketai
Kiekis: 19 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti, nes nenumatyta, kad pirkimo objektas bus naudojamas fizinių asmenų
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą
Eilės tvarka pagal svarbą: 1
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 172 736 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Direktyvos 2014/24/ES 7 str. išvardytos sutartys, nepatenkančios į Direktyvos 
2014/25/ES taikymo sritį
Kitas pagrindimas: Paslaugas gali teikti tik UAB „Stekas“ vienintelis tiekėjas, kuris prižiūri ir vysto apskaitos 
programą „Stekas ALGA“ (pridedamas tai patvirtinamas dokumentas), pirkimą, vadovaujantis Viešųjų pirkimų 
įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto c papunkčiu (jeigu prekes patiekti, paslaugas teikti ar darbus atlikti gali tik 
konkretus tiekėjas dėl vienos iš šių priežasčių: <...> dėl išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, 
apsaugos)
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis bendrųjų funkcijų centras
Registracijos numeris: 304768872
Pašto adresas: Geležinio Vilko 12, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03163
Šalis: Lietuva
E. paštas: edita.filipaviciute@nbfc.lt
Telefono numeris: +370 675 93 949
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB STEKAS
Registracijos numeris: 120625932
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@stekas.lt
Telefono numeris: +370 852780670
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a95cca46-343f-45e5-95ab-c4ce4bd8c8b2 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 13/12/2024 21:13 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
