Lietuva: Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
Širdies MRT tyrimų analizei naudojamos programinės įrangos „Medis“ licencijos pirkimas 
(Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Širdies MRT tyrimų analizei naudojamos programinės įrangos „Medis“ licencijos pirkimas (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Širdies MRT tyrimų analizei naudojamos programinės įrangos „Medis“ licencijos pirkimas - 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 0d473b3b-1eb0-4b51-96af-6182494dc703
Ankstesnis skelbimas: b6cee5bb-2340-4acd-a84f-c2b0876f5774-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Širdies MRT tyrimų analizei naudojamos programinės įrangos „Medis“ licencijos pirkimas (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Širdies MRT tyrimų analizei naudojamos programinės įrangos „Medis“ licencijos pirkimas - 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48000000 Programinės įrangos paketai ir informacinės sistemos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 6 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Mažinamas povekis aplinkai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė 
Kauno klinikos (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė 
Kauno klinikos (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 52 066 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Masternode
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000053356
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 52 066 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30666
Sutarties sudarymo data: 28/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos (PV)
Registracijos numeris: 135163499
Pašto adresas: Eivenių g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: deimante.valaviciute@kaunoklinikos.lt
Telefono numeris: +37037326297
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Masternode
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 306194967
Pašto adresas: Polocko 17-21 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01205
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rmo@masternode.lt
Telefono numeris: +37065666759
Interneto adresas: www.masternode.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g.18, Kaunas 
Miestas: Kauno
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7c9ec87f-958a-46e8-85bf-a2881bc4090a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/09/2025 15:47 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
