Lietuva: Vertinimo konsultacinės paslaugos
745183 (senojoje CVP IS) Ekspertų konsultacijų ir rekomendacijų parengimo paslaugų 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 745183 (senojoje CVP IS) Ekspertų konsultacijų ir rekomendacijų parengimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerija perka ekspertų konsultacijų ir rekomendacijų parengimo 
paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 44c86802-914f-47f1-8706-21f7640bc3f4
Ankstesnis skelbimas: 735351-2024
Vidaus identifikatorius: 745183
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79419000 Vertinimo konsultacinės paslaugos
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 486 130 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 745183 (senojoje CVP IS) Ekspertų konsultacijų ir rekomendacijų parengimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Žemės ūkio ministerija perka ekspertų konsultacijų ir rekomendacijų parengimo paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 745183
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79419000 Vertinimo konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuvos Respublikos teritorija.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 02/01/2025
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 486 130 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Etninė lygybė
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Ekspertų grupės patirtis.
Aprašymas: Vertinama ekspertų grupės patirtis.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 60
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Tiekėjų pasiūlymai maksimaliai gali būti įvertinti 40 balų.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 40
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Žiūrėti pirkimo dokumentuose.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerija
Registracijos numeris: 188675190
Pašto adresas: Gedimino pr. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01103
Šalis: Lietuva
E. paštas: zum@zum.lt
Telefono numeris: +370 5 239 11 11
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 23520823-969f-4063-9691-177f796ad4a3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/12/2024 21:53 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
