Lietuva: Spausdinimo mašinos
1.2.2.5. 3D lazerinio metalo spausdintuvo įrangos komplektas (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus kolegija
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 1.2.2.5. 3D lazerinio metalo spausdintuvo įrangos komplektas (Atviras konkursas)
Aprašymas: perkamas 3D lazerinio metalo spausdintuvo įrangos komplektas. Prekės turi būti pristatytos, 
sumontuotos/suderintos ne vėliau kaip iki 2025 m. gruodžio 1 d., adresu Olandų g. 16, Vilnius, bei suteikti Mokymai 
per 14 kalendorinių dienų nuo Prekių pristatymo, sumontavimo/suderinimo dienos, adresu Olandų g. 16, Vilnius
Procedūros identifikatorius: 0daefbb6-3d0a-4a6e-bebd-0d0adb751322
Ankstesnis skelbimas: bda3a9a8-d281-4e13-a242-ad0f467f1296-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42991200 Spausdinimo mašinos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 1.2.2.5. 3D lazerinio metalo spausdintuvo įrangos komplektas (Atviras konkursas)
Aprašymas: perkamas 3D lazerinio metalo spausdintuvo įrangos komplektas. Prekės turi būti pristatytos, 
sumontuotos/suderintos ne vėliau kaip iki 2025 m. gruodžio 1 d., adresu Olandų g. 16, Vilnius, bei suteikti Mokymai 
per 14 kalendorinių dienų nuo Prekių pristatymo, sumontavimo/suderinimo dienos, adresu Olandų g. 16, Vilnius
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42991200 Spausdinimo mašinos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: taršos prevencija ir kontrolė
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal žemiausią kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus kolegija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus kolegija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 228 042 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lokmita UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000081438
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 228 042 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30802
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/08/2025
Sutarties sudarymo data: 23/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: ES fondai
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Projektas Vilniaus kolegijos veiklos efektyvumo didinimas: 
inžinerijos studijų ir mokslo bei meno sinergija. Nr. 10019P0003
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus kolegija
Registracijos numeris: 111965131
Pašto adresas: Saltoniškių g. 58 - 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: viko@viko.lt
Telefono numeris: +370 521 91600
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lokmita UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302127533
Pašto adresas: Taikos pr. 141 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: giedrius@lokmita.lt
Telefono numeris: +370 615 68088
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9fa80b4b-db69-48b2-9cf9-c4335e4ccf67 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/09/2025 16:43 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
