Lietuva: Geologinio žvalgymo paslaugos
Objekto „Krantosaugos statinio Kuršių nerijoje, Neringos sav., statybos projektas“ projektinių 
inžinerinių geologinių ir geotechninių tyrimų paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Objekto „Krantosaugos statinio Kuršių nerijoje, Neringos sav., statybos projektas“ projektinių inžinerinių 
geologinių ir geotechninių tyrimų paslaugos
Aprašymas: Objekto „Krantosaugos statinio Kuršių nerijoje, Neringos sav., statybos projektas“ projektinių inžinerinių 
geologinių ir geotechninių tyrimų paslaugos
Procedūros identifikatorius: f4762c24-6aa2-4421-8239-464a5d889964
Ankstesnis skelbimas: 8e411ef6-ab5e-4b46-93d9-95940b8fc68e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71351730 Geologinio žvalgymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Objekto „Krantosaugos statinio Kuršių nerijoje, Neringos sav., statybos projektas“ projektinių inžinerinių 
geologinių ir geotechninių tyrimų paslaugos
Aprašymas: Objekto „Krantosaugos statinio Kuršių nerijoje, Neringos sav., statybos projektas“ projektinių inžinerinių 
geologinių ir geotechninių tyrimų paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71351730 Geologinio žvalgymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žiūrėti sutartyje
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 248 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Sweco Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000088407
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 248 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: 1. UAB „Narų servisas“, įmonės kodas 240153550, adresas Bokštų g. 14-1, Klaipėda, pasitelkiamas 
- plaukiojančios priemonės su įgula, įskaitant buksyravimo darbus, nuomos paslaugos; 2. UAB „Svagilat 
Corporation, įmonės kodas 300560525, adresas Sodų g. 6, Šalčininkai, pasitelkiamas - dalis lauko tyrimų gręžimo 
darbams.
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30819
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 28/08/2025
Sutarties sudarymo data: 15/09/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.staponkus@port.lt
Telefono numeris: 846499734
Pirkėjo profilis: www.portofklaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Sweco Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 301135783
Pašto adresas: Ozo g. 12A-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vytaute.martinaitiene@sweco.lt
Telefono numeris: +370 5 2622621
Interneto adresas: www.sweco.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 4639 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a38d0a52-3dcf-4037-af85-84d1a1f6731b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/09/2025 11:05 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
