Lietuva: Pagalbinės medicininės priemonės
Hibridinis aortos lanko protezas, skirtas aortos lanko protezavimui ir nusileidžiančios aortos 
stentavimui vienu metu
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji organizacija)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Hibridinis aortos lanko protezas, skirtas aortos lanko protezavimui ir nusileidžiančios aortos stentavimui 
vienu metu
Aprašymas: Hibridinis aortos lanko protezas, skirtas aortos lanko protezavimui ir nusileidžiančios aortos stentavimui 
vienu metu
Procedūros identifikatorius: a82aac20-2d80-4213-ad48-0956eb65d9c9
Ankstesnis skelbimas: 86c16849-2d27-4de0-9707-0f12ad8b6c36-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33196000 Pagalbinės medicininės priemonės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 126 761 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Hibridinis aortos lanko protezas, skirtas aortos lanko protezavimui ir nusileidžiančios aortos stentavimui 
vienu metu
Aprašymas: Hibridinis aortos lanko protezas, skirtas aortos lanko protezavimui ir nusileidžiančios aortos stentavimui 
vienu metu
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33196000 Pagalbinės medicininės priemonės
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 126 761 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji 
organizacija)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji 
organizacija)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 130 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AmberCell Solutions UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000086768
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 130 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30837
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 08/09/2025
Sutarties sudarymo data: 24/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė (Perkančioji organizacija)
Registracijos numeris: 306207585
Pašto adresas: Liepojos g. 41 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92288
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kul@kul.lt
Telefono numeris: +37046396600
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AmberCell Solutions UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302591590
Pašto adresas: Sendvario g. 12, Sudmantai 
Miestas: Klaipėdos raj.
Pašto kodas: 96327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: lina.rusteikiene@ambercell.eu
Telefono numeris: +370 640 52910
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9b19c984-5ce8-43c7-ae66-a967f816a423 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/09/2025 12:16 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
