Lietuva: Mokslinių tyrimų paslaugos
Kuršių marių litoralės makrozoobentoso bendrijos tyrimai ir ekologinės būklės vertinimo 
sistemos pagal makrozoobentoso kokybės elementą vystymo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kuršių marių litoralės makrozoobentoso bendrijos tyrimai ir ekologinės būklės vertinimo sistemos pagal 
makrozoobentoso kokybės elementą vystymo paslaugos
Aprašymas: Numatoma pirkimo vertė grafoje nurodyta „0“ reikšmė reiškia, kad numatoma pirkimo vertė nėra 
viešinama
Procedūros identifikatorius: 1210fc07-cc95-4d92-8e2d-725070c18a72
Ankstesnis skelbimas: 304b13d5-b96d-4248-b189-0d79b03d9a58-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73110000 Mokslinių tyrimų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kuršių marių litoralės makrozoobentoso bendrijos tyrimai ir ekologinės būklės vertinimo sistemos pagal 
makrozoobentoso kokybės elementą vystymo paslaugos
Aprašymas: Numatoma pirkimo vertė grafoje nurodyta „0“ reikšmė reiškia, kad numatoma pirkimo vertė nėra 
viešinama
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73110000 Mokslinių tyrimų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Poveikio aplinkai mažinimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: patirtis, viršijanti pirkimo sąlygų kvalifikacijos reikalavimuose nustatytą minimalią siūlomų specialistų 
patirtį
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyti Viešųjų pirkimų įstatymo VII dalyje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos 
Aplinkos projektų valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 145 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universitetas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000082203
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 145 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 31025
Sutarties sudarymo data: 12/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Sanglaudos fondas (SF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 01023P0001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 288779560
Pašto adresas: Labdarių g. 3-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: apva@apva.lt
Telefono numeris: +370 646 02 285
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universitetas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 211951150
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 84 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92294
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: erika.tamuliene@ku.lt
Telefono numeris: +37046398928
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 50bf291c-9d68-4ac0-a04a-77bd83dca93b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 25/09/2025 21:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
