Lietuva: Savanoriškojo sveikatos draudimo paslaugos
Darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos.
Aprašymas: Darbuotojų savarankiškojo sveikatos draudimo paslaugos. Preliminarus perkamų paslaugų kiekis - 
467 asmenys. Sutarties vykdymo metu preliminarus kiekis, esant poreikiui, gali būti mažinamas arba didinimas. 
Maksimaliai paslaugų gali būti užsakoma už ne daugiau kaip 142 700,00 Eur be PVM.
Procedūros identifikatorius: 0600c1b1-2682-4b56-942a-237973088b5d
Ankstesnis skelbimas: 4f435cbf-8821-4d89-9d34-7e90d01ac053-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512210 Savanoriškojo sveikatos draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 142 700 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo paslaugos.
Aprašymas: Darbuotojų savarankiškojo sveikatos draudimo paslaugos. Preliminarus perkamų paslaugų kiekis - 
467 asmenys. Sutarties vykdymo metu preliminarus kiekis, esant poreikiui, gali būti mažinamas arba didinimas. 
Maksimaliai paslaugų gali būti užsakoma už ne daugiau kaip 142 700,00 Eur be PVM.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512210 Savanoriškojo sveikatos draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 13 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 142 700 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Žiūrėti pirkimo dokumentuose
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Ekonominis naudingumas 
(S) apskaičiuojamas sudedant tiekėjo pasiūlymo kokybinius kriterijus (K1, K2, K3), išreikštus pinigine verte eurais. 
Ekonomiškai naudingiausiu pasiūlymu laikomas tas pasiūlymas, kurio S reikšmė yra didžiausia.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 142 700 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Akcinė draudimo bendrovė "Gjensidige"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000076032
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 142 700 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30357
Sutarties sudarymo data: 04/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188710823
Pašto adresas: Liepų g. 11, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92138
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: gitana.marciene@klaipeda.lt
Telefono numeris: +370 46 39 61 18
Pirkėjo profilis: www.klaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Akcinė draudimo bendrovė "Gjensidige"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 110057869
Pašto adresas: Žalgirio g. 90, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ineta.kulbiene@gjensidige.lt
Telefono numeris: +370 687 76527
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46 39 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1ecec019-7d5f-4398-88eb-5f3cfe912a16 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/09/2025 10:59 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
