Lietuva: Bankų paslaugos
Atsiskaitymų mokėjimo kortelėmis aptarnavimo, elektroninių kortelių skaitytuvų nuomos, 
priežiūros ir palaikymo paslaugos (PPR-395)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atsiskaitymų mokėjimo kortelėmis aptarnavimo, elektroninių kortelių skaitytuvų nuomos, priežiūros ir 
palaikymo paslaugos (PPR-395)
Aprašymas: Atsiskaitymų mokėjimo kortelėmis aptarnavimo, elektroninių kortelių skaitytuvų nuomos, priežiūros ir 
palaikymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 9be9bade-8afe-4eea-9c00-53c199524f55
Ankstesnis skelbimas: ef9eff68-9c55-416a-87ed-048edff3b655-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66110000 Bankų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 413 223,14 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atsiskaitymų mokėjimo kortelėmis aptarnavimo, elektroninių kortelių skaitytuvų nuomos, priežiūros ir 
palaikymo paslaugos (PPR-395)
Aprašymas: Atsiskaitymų mokėjimo kortelėmis aptarnavimo, elektroninių kortelių skaitytuvų nuomos, priežiūros ir 
palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66110000 Bankų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 413 223,14 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus 
reikalų ministerijos
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, pasirašanti sutartį: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 413 223,14 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SEB Bankas AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000075060
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 387 000 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Aprašymas: Worldline Lietuva, UAB
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30909
Sutarties sudarymo data: 24/09/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188729923
Pašto adresas: Šventaragio g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01510
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldas.stadalius@vrm.lt
Telefono numeris: +370 52717230
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: SEB Bankas AB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 112021238
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 24 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08105
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kestutis.lukasevicius@seb.lt
Telefono numeris: +37061869230
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188610666
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7d78e81a-e9df-4ce6-b393-27d5de1eadaa - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 26/09/2025 14:28 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
