Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
VATIS modernizavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė augalininkystės tarnyba prie Žemės ūkio ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: VATIS modernizavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - VATIS modernizavimo paslaugos, įgyvendinant projektą „Valstybinės augalininkystės 
tarnybos prie Žemės ūkio ministerijos informacinės sistemos VATIS prieinamumo didinimas ūkio subjektams ir 
VATŽŪM darbuotojams“, Nr. 02-085-P-0009.
Procedūros identifikatorius: cc41a9a8-71b9-432b-b953-cd67929b0edd
Ankstesnis skelbimas: 3fd10a39-8b5a-428e-9137-474a5fd2da90-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 784 253 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VATIS modernizavimo paslaugos
Aprašymas: Pirkimo objektas - VATIS modernizavimo paslaugos, įgyvendinant projektą „Valstybinės augalininkystės 
tarnybos prie Žemės ūkio ministerijos informacinės sistemos VATIS prieinamumo didinimas ūkio subjektams ir 
VATŽŪM darbuotojams“, Nr. 02-085-P-0009.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 784 253 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: 3. Pasiūlymo ekonominis naudingumas (EkonNaud) apskaičiuojamas sudedant tiekėjo pasiūlymo 
kainos 1. Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainos ir kokybės santykį. 
Ekonomiškai naudingiausiu pasiūlymu laikomas pasiūlymas, kurio ekonominis naudingumas yra didžiausias 
(KAINA) ir kriterijaus „Papildomų specialistų į tas pačias pozicijas skaičius (KvPSP)“ . Kaina sudaro 70 proc. balų 
vertės. Antrojo kriterijaus vertė 30 proc.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: 3. Pasiūlymo ekonominis naudingumas (EkonNaud) apskaičiuojamas sudedant tiekėjo pasiūlymo 
kainos 1. Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainos ir kokybės santykį. 
Ekonomiškai naudingiausiu pasiūlymu laikomas pasiūlymas, kurio ekonominis naudingumas yra didžiausias 
(KAINA) ir kriterijaus „Papildomų specialistų į tas pačias pozicijas skaičius (KvPSP)“ . Kaina sudaro 70 proc. balų 
vertės. Antrojo kriterijaus vertė 30 proc.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPT 102 straipsnis. Pretenzijos pateikimo perkančiajai organizacijai, prašymo 
pateikimo ar ieškinio pareiškimo teismui terminai 1. Tiekėjas turi teisę pateikti pretenziją perkančiajai organizacijai, 
pateikti prašymą ar pareikšti ieškinį teismui (išskyrus šio straipsnio 3 ir 4 dalyse nurodytus atvejus): Straipsnio dalies 
pakeitimai: Nr. XIII-2158, 2019-05-30, paskelbta TAR 2019-06-10, i. k. 2019-09411 1) per 10 dienų (supaprastintų 
pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo perkančiosios organizacijos pranešimo raštu apie jos priimtą sprendimą 
išsiuntimo tiekėjams dienos, o jeigu šis pranešimas nebuvo siunčiamas elektroninėmis priemonėmis, - per 15 dienų 
nuo pranešimo išsiuntimo tiekėjams dienos; 2) per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) 
nuo paskelbimo apie perkančiosios organizacijos priimtą sprendimą dienos, jeigu šiame įstatyme nėra reikalavimo 
raštu informuoti tiekėjus apie perkančiosios organizacijos priimtus sprendimus. 2. Jeigu perkančioji organizacija 
per nustatytą terminą neišnagrinėja jai pateiktos pretenzijos, tiekėjas turi teisę pateikti prašymą ar pareikšti ieškinį 
teismui per 15 dienų nuo dienos, kurią perkančioji organizacija turėjo raštu pranešti apie priimtą sprendimą pretenziją 
pateikusiam tiekėjui, suinteresuotiems kandidatams ir suinteresuotiems dalyviams. 3. Tiekėjas turi teisę pareikšti 
ieškinį dėl pirkimo sutarties ar preliminariosios sutarties pripažinimo negaliojančia per 6 mėnesius nuo pirkimo 
sutarties sudarymo dienos. 4. Tiekėjas, manydamas, kad perkančioji organizacija nepagrįstai nutraukė pirkimo sutartį 
dėl esminio pirkimo sutarties pažeidimo ar nepagrįstai priėmė sprendimą, kad tiekėjas pirkimo sutartyje nustatytą 
esminę pirkimo sutarties sąlygą vykdė su dideliais arba nuolatiniais trūkumais ir dėl to perkančioji organizacija pritaikė 
sutartyje nustatytą sankciją, turi teisę pareikšti ieškinį teismui per 30 dienų nuo pirkimo sutarties nutraukimo ar 
perkančiosios organizacijos sprendimo išsiuntimo tiekėjui dienos.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinė augalininkystės tarnyba prie Žemės 
ūkio ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 700 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Asserte
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000069709
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 700 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30882
Sutarties sudarymo data: 22/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-085-P-0009
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Valstybinės 
augalininkystės tarnybos prie Žemės ūkio ministerijos informacinės sistemos VATIS prieinamumo didinimas 
ūkio subjektams ir VATŽŪM darbuotojams“, Nr. 02-085-P-0009 (toliau - Projektas). Projektu prisidedama 
prie 2021-2030 m. Lietuvos Respublikos ekonomikos ir inovacijų ministerijos valstybės skaitmeninimo 
plėtros programos pažangos priemonės Nr. 05-002-01-07-08 „Kurti technologinius sprendimus ir įrankius, 
leidžiančius saugiai ir patogiai naudotis paslaugomis“ aprašo patvirtinimo“ įgyvendinamo Nacionalinio 
pažangos plano uždavinio Nr. 1.7. „Skatinti valstybės skaitmeninimą“. Projektas finansuojamas Ekonomikos 
gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės bei Lietuvos Respublikos biudžeto lėšomis.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė augalininkystės tarnyba prie Žemės ūkio ministerijos
Registracijos numeris: 302526112
Pašto adresas: Ozo g. 4A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vatzum.lt
Telefono numeris: +37052375631
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Asserte
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302838172
Pašto adresas: Juozo Rutkausko g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@asserte.lt
Telefono numeris: +37061290596
Interneto adresas: www.asserte.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9303a8b2-24ac-4f2f-991f-748584a50b02 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/09/2025 07:13 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
