Lietuva: Rinkos tyrimų paslaugos
Reklamos planavimo ir įgyvendinimo paslaugos (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Reklamos planavimo ir įgyvendinimo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Reklamos planavimo ir įgyvendinimo paslaugos (atviras konkursas). Išsamiau žiūrėti pirkimo 
dokumentuose
Procedūros identifikatorius: 4bd3b9cb-8fae-41c2-8491-bc063c96124e
Ankstesnis skelbimas: f54619a9-4925-48cf-8567-459aeaba5c00-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79310000 Rinkos tyrimų paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79300000 Rinkos ir ekonominiai tyrimai; apklausos ir statistika
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 570 247,93 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Reklamos planavimo ir įgyvendinimo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Reklamos planavimo ir įgyvendinimo paslaugos (atviras konkursas). Išsamiau žiūrėti pirkimo 
dokumentuose
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79310000 Rinkos tyrimų paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79300000 Rinkos ir ekonominiai tyrimai; apklausos ir statistika
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 570 247,93 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal tiekėjo pasiūlymo kainą. 
Ekonomiškai naudingiausiu pasiūlymu laikomas mažiausios kainos pasiūlymas. Perkančioji organizacija, siekdama 
palyginti tiekėjų pasiūlymus, nustato tiekėjų bendras palyginamąsias pasiūlymų kainas vadovaudamasi formule 
nurodyta pirkimo dokumentuose.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: žiūrėti pirkimo dokumentuose
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: žiūrėti pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 690 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Media Mind
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000051759
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 0 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 25508
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/06/2025
Sutarties sudarymo data: 25/06/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Lietuvos nacionalinis radijas ir televizija (PV)
Registracijos numeris: 124241078
Pašto adresas: S. Konarskio g. 49, LT-03123 Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marius.dickus@lrt.lt
Telefono numeris: 867445477
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Media Mind
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 111632739
Pašto adresas: Šeimyniškių g. 3, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jogintas.visockas@omglithuania.lt
Telefono numeris: +37063306033
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8d9848f6-a18b-4e9b-86e0-3ea3130dd6be - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/09/2025 02:47 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
