Lietuva: Medienos kuras
Bio kuras katilinei/ medžio granulės (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Prūdiškių socialinės globos namai
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Bio kuras katilinei/ medžio granulės (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Bio kuras katilinei- medienos granulės, preliminarus kiekis 350 tonų. Pirkimo Nr. 2520
Procedūros identifikatorius: a9b8ce27-1461-442c-9d8a-926b698e52b2
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09111400 Medienos kuras
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 87 120 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Bio kuras katilinei/ medžio granulės (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Bio kuras katilinei- medienos granulės, preliminarus kiekis 350 tonų. Pirkimo Nr. 2520
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09111400 Medienos kuras
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 87 120 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Remiamų asmenų įdarbinimas.
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Užimtumo galimybės ilgalaikiams bedarbiams, palankių sąlygų neturintiems ir 
(arba) neįgaliems asmenims
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti, nes nenumatyta, kad pirkimo objektas bus naudojamas fizinių asmenų
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Sąnaudos
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal: ekonomiškai 
naudingiausio pasiūlymo kainos/ sąnaudų ir kokybės vertinimo kriterijumi. Balų suma apskaičiuojama pagal 
formulę 90 proc kaina už vieną toną/ 10 proc socialinis kriterijus. Papildomi balai už socialinį kriterijų gali būti 
suteikiami tiekėjui, jei: tiekėjas visą sutarties galiojimo laikotarpį užtikrina, kad sutartį vykdysiančių remiamų 
asmenų skaičius būtų ne maženis nei nurodyta tiekėjo pasiūlyme. Kriterijų gali įgyvendinti tiekėjas ir (arba) 
subtiekėjas, kuris tiesiogiai vykdo sutartį ( užpildyti atitinkamą skiltį pasiūlymo formoje). Sutarties tiesioginiam 
vykdymui tiekėjas įsipareigotų įdarbinti arba paskirtų įdarbintą ne mažiau kaip 1-ą remiamą (-us) asmenį (-is), kuris 
(-ie) priklauso šiai (-ioms) tikslinei (- ėms) grupei (-ėms): 1. negalią turintis (-ys) asmuo (-enys); 2. asmuo (-enys), 
faktiškai auginantis (-ys) vaiką (įvaikį) su negalia iki 18 metų; 3. asmuo (-enys), slaugantis (-ys) (prižiūrintis (-ys)) 
šeimos narius ar kartu gyvenančius asmenis, kuriems nustatyta nuolatinė slauga ar priežiūra; 4. asmuo (-enys), 
kuriam (-iems) suteiktas pabėgėlio statusas ar perkeliamojo asmens statusas, arba asmenys, kuriems suteikta 
papildoma ar laikinoji apsauga; 5. asmuo (-enys), baigęs (-ę) psichologinės ir socialinės reabilitacijos programas, 
skirtas nuo psichoaktyviųjų medžiagų vartojimo priklausomiems asmenims reabilituoti; 6. asmuo (-enys), grįžęs (-ę) 
iš laisvės atėmimo vietų; 7. vyresnis (-i) kaip 55 metų asmuo (-enys).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Informacija apie peržiūros procedūrų terminus nurodyta Lietuvos Respublikos 
viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriuje.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Prūdiškių socialinės globos namai
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas dėl nepakankamų lėšų
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Prūdiškių socialinės globos namai
Registracijos numeris: 190795841
Pašto adresas: Prūdiškių g. 14, Prūdiškių km., Juodšilių sen., Juodšilių p., Vilniaus raj. 
Miestas: Vilniaus rajonas
Pašto kodas: LT-13223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: julija.tincuriniene@prudiskiusgn.lt
Telefono numeris: +37060609841
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8593e8a4-4286-4f69-a913-552592c78874 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/09/2025 08:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
