Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Valstybinės reikšmės rajoninio kelio Nr. 1210 Svėdasai-Butiškiai-Užpaliai 14,712 km tilto per 
Šventąją rekonstravimo techninio darbo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Valstybinės reikšmės rajoninio kelio Nr. 1210 Svėdasai-Butiškiai-Užpaliai 14,712 km tilto per Šventąją 
rekonstravimo techninio darbo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra
Aprašymas: Valstybinės reikšmės rajoninio kelio Nr. 1210 Svėdasai-Butiškiai-Užpaliai 14,712 km tilto per Šventąją 
rekonstravimo techninio darbo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra
Procedūros identifikatorius: 894e51b5-09cc-42e5-a21a-ab3d0aadab3b
Ankstesnis skelbimas: cd2c8a72-f5c1-4985-bb95-29d5b8ba505d-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Valstybinės reikšmės rajoninio kelio Nr. 1210 Svėdasai-Butiškiai-Užpaliai 14,712 km tilto per Šventąją 
rekonstravimo techninio darbo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra
Aprašymas: Valstybinės reikšmės rajoninio kelio Nr. 1210 Svėdasai-Butiškiai-Užpaliai 14,712 km tilto per Šventąją 
rekonstravimo techninio darbo projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūra nustatyta Viešųjų pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta 
tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 104 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB TEC Infrastructure
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000064249
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 104 800 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30530
Sutarties sudarymo data: 12/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vytaute.janusauskiene@vialietuva.lt
Telefono numeris: +370 69842816
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB TEC Infrastructure
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 226148570
Pašto adresas: Ozo g. 10A-10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: algirdas.butauskas@tec.lt
Telefono numeris: +37069022518
Interneto adresas: www.tec.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6a8c3be4-d7c0-4fca-9bdb-054d374c207f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/09/2025 15:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
