Lietuva: Medicininės programinės įrangos kūrimo paslaugos
Medicininės informacinės sistemos POLIS vystymo ir priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno miesto poliklinika (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Medicininės informacinės sistemos POLIS vystymo ir priežiūros paslaugos
Aprašymas: Medicininės informacinės sistemos POLIS vystymo ir priežiūros paslaugų pirkimas, 12 mėn.
Procedūros identifikatorius: 8c2b7385-182b-4f29-ba50-1b016ef9b841
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212180 Medicininės programinės įrangos kūrimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72253200 Sistemų palaikymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 124 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Medicininės informacinės sistemos POLIS vystymo ir priežiūros paslaugos
Aprašymas: Medicininės informacinės sistemos POLIS vystymo ir priežiūros paslaugų pirkimas, 12 mėn.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212180 Medicininės programinės įrangos kūrimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72253200 Sistemų palaikymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 124 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Kauno miesto poliklinika (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kauno apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 124 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: UAB MedSystem yra vienintelė Medicininės informacinės sistemos POLIS autoriaus turtinių ir 
kitų intelektinės nuosavybės teisių turėtoja ir šios teisės daugiau niekam nėra perduotos.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "MEDSYSTEM"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000093066
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 123 960 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29870
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno miesto poliklinika (PV)
Registracijos numeris: 135042394
Pašto adresas: Pramonės pr. 31 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51270
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunopoliklinika.lt
Telefono numeris: +370 37 403999
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "MEDSYSTEM"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302507628
Pašto adresas: Baltijos g. 11-53 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 54565
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: paulius@medsystem.lt
Telefono numeris: +37068334200
Interneto adresas: www.medsystem.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8af160d6-5418-45c6-8283-f2b1f485c2fd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/09/2025 15:19 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
