Lietuva: Mokslinių tyrimų ir eksperimentinės taikomosios veiklos paslaugos
Lazerinio skenavimo naudojimo miško išteklių informacijai rinkti mokslinis-metodinis 
pagrindimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė miškų tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lazerinio skenavimo naudojimo miško išteklių informacijai rinkti mokslinis-metodinis pagrindimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti lazerinio skenavimo taikymo miško išteklių informacijai rinkti 
mokslinio - metodinio pagrindimo paslaugas. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 
priede.
Procedūros identifikatorius: 3c2716ef-e56e-4f81-af1b-c59d288eef0a
Ankstesnis skelbimas: d8cd88c2-ff93-495f-bd75-425de0c8e5b3-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: taip
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73100000 Mokslinių tyrimų ir eksperimentinės taikomosios veiklos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 206 611,57 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lazerinio skenavimo naudojimo miško išteklių informacijai rinkti mokslinis-metodinis pagrindimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti lazerinio skenavimo taikymo miško išteklių informacijai rinkti 
mokslinio - metodinio pagrindimo paslaugas. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 
priede.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73100000 Mokslinių tyrimų ir eksperimentinės taikomosios veiklos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 206 611,57 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Laimėtoju skelbiamas mažiausią kainos pasiūlymą pateikęs tiekėjas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybinė miškų tarnyba
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybinė miškų tarnyba
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 247 437,74 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymo teikėjo pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija
Pirkimų procedūros dalyvio vadovas: Pagrindinis partneris - Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija
Oficialus pavadinimas: Antras partneris - VšĮ Forest 4.0, Trečias partneris - Valstybinis miškotvarkos ir geodezijos 
biuras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000090793
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 247 437,74 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 30
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29379
Sutarties sudarymo data: 12/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė miškų tarnyba
Registracijos numeris: 302471705
Pašto adresas: Pramonės pr. 11A, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-51327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@amvmt.lt
Telefono numeris: +370 601 69122
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Pagrindinis partneris - Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 132340880
Pašto adresas: Pramonės pr. 11A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-51327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Kristina.Jonkauskaite@vmu.lt
Telefono numeris: +370 68347071
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Antras partneris - VšĮ Forest 4.0
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 306981997
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 53361
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0006
Oficialus pavadinimas: Trečias partneris - Valstybinis miškotvarkos ir geodezijos biuras
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: KRS0000012221
Miestas: Balstogė
Pašto kodas: 15-424
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Białostocki (PL841)
Šalis: Lenkija
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 48949708-ee36-4b0c-9699-2294cf17db91 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/09/2025 10:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
