Lietuva: Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
(PU-13872/25) [IITP25] Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kelių priežiūra“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (PU-13872/25) [IITP25] Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Aprašymas: Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Procedūros identifikatorius: 1a79acfc-92b3-427a-b619-c42bd2c68a54
Vidaus identifikatorius: 4133537
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (PU-13872/25) [IITP25] Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Aprašymas: Dokumentų valdymo sistemos „Kontora“ plėtra
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72267000 Programinės įrangos priežiūros ir tvarkymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 57 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros procedūros terminai nurodyti LR Viešųjų pirkimų įstatymo 
102,103,104,105 straipsniuose
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 57 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Paslaugų pirkimo sutartis, skiriama remiantis išimtine teise
Kitas pagrindimas: Perkančioji organizacija siekia išlaikyti stabilų veiklos procesų tęstinumą ir užtikrinti veiksmingą 
dokumentų valdymą, todėl planuoja įsigyti dokumentų valdymo sistemos „KONTORA“ diegimo, vystymo ir 
priežiūros paslaugas. Šiuo atveju pirkimo objektas yra specifinis - susijęs su konkrečia dokumentų valdymo 
sistema, kuri jau yra įdiegta perkančiosios organizacijos aplinkoje nuo 2016 metų, kai buvo įvykdytas pirmasis 
pirkimas (pirkimo Nr. 300643). Tą kartą buvo gauti trys tiekėjų pasiūlymai, o konkurso būdu buvo pasirinktas 
ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas pagal mažiausios kainos kriterijų - paslaugų teikėju tapo UAB „NEVDA“. 
Svarbu pažymėti, kad UAB „NEVDA“ yra vienintelė dokumentų valdymo sistemos „KONTORA“ gamintoja bei 
visų su šia sistema susijusių autoriaus turtinių ir kitų intelektinės nuosavybės teisių - įskaitant teises į visus 
sistemos modulius, papildinius, dokumentaciją ir išeities kodus - turėtoja. Šios teisės UAB „NEVDA“ priklauso 
nuo 2013 m. spalio 14 d. visam galiojimo laikotarpiui ir neribotoje teritorijoje, ir nėra nei perleistos, nei suteiktos 
jokiems kitiems juridiniams ar fiziniams asmenims. Atsižvelgiant į aplinkybes, jog: 1. Perkančioji organizacija 
jau naudoja dokumentų valdymo sistemą „KONTORA“, kuri yra integruota į vidinius procesus; 2. Dokumentų 
valdymo sistemos „KONTORA“ intelektinės nuosavybės teisės priklauso tik UAB „NEVDA“, todėl tik šis tiekėjas turi 
teisę vykdyti sistemos modifikavimą, plėtrą, integraciją ir techninę priežiūrą; 3. Paslaugų įsigijimas iš kito tiekėjo 
nėra įmanomas dėl išimtinės UAB „NEVDA“ turimos teisės disponuoti sistema bei jos komponentais, taip pat dėl 
galimų rizikų veiklos sutrikimui ar duomenų saugumui; 4. Sistemos pakeitimas kitu produktu reikštų reikšmingas 
papildomas išlaidas, naujų vartotojų mokymus, migracijos iššūkius bei galimą laikiną veiklos neefektyvumą, 
bei vadovaujantis Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punktu, kuris numato 
galimybę taikyti neskelbiamų derybų procedūrą, kai konkurencija objektyviai negalima dėl techninių priežasčių ar 
išimtinių teisių apsaugos (įskaitant intelektinę nuosavybę), paslaugų įsigijimas nurodytu būdu iš vienintelio tiekėjo 
UAB „NEVDA“ yra teisėtas, pagrįstas ir būtinas. Tokiu būdu bus užtikrintas nepertraukiamas sistemos „KONTORA“ 
funkcionavimas, veiklos efektyvumas bei išvengta nereikalingo lėšų naudojimo ar veiklos sutrikdymo rizikų.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB NEVDA
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 57 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PIR25-829
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kelių priežiūra“ (PV)
Registracijos numeris: 232112130
Pašto adresas: Savanorių pr. 321C 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@keliuprieziura.lt
Telefono numeris: +37037202293
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 374 90941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB NEVDA
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 121931451
Pašto adresas: Savanorių pr. 178F 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03154
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dc2423a1-1477-4e7e-aeb5-1a4025e30a9f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/09/2025 10:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
