Lietuva: Vertinimo konsultacinės paslaugos
Mokytojų ir pagalbos mokiniui specialistų, siekiančių įgyti aukštesnę pagalbos mokiniui 
specialisto (logopedo) kvalifikacinę kategoriją, praktinės veiklos vertinimas Riešėje
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokytojų ir pagalbos mokiniui specialistų, siekiančių įgyti aukštesnę pagalbos mokiniui specialisto 
(logopedo) kvalifikacinę kategoriją, praktinės veiklos vertinimas Riešėje
Aprašymas: Planuojamos įsigyti Mokytojų ir pagalbos mokiniui specialistų, siekiančių įgyti aukštesnę pagalbos 
mokiniui specialisto (logopedo) kvalifikacinę kategoriją, praktinės veiklos vertinimas Riešėje paslaugos
Procedūros identifikatorius: 5052753b-9d13-40dc-89de-ebcd19f4cca1
Ankstesnis skelbimas: 9b07aa27-a89e-45b1-8d55-e64bc67c725f-01
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79419000 Vertinimo konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Logopedų praktinės veiklos vertinimas
Aprašymas: Planuojamos įsigyti Mokytojų ir pagalbos mokiniui specialistų, siekiančių įgyti aukštesnę pagalbos 
mokiniui specialisto (logopedo) kvalifikacinę kategoriją, praktinės veiklos vertinimas Riešėje paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79419000 Vertinimo konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: Ekonomiškai naudingiausias 
pasiūlymas
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Nustatytais terminais
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinė švietimo agentūra
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Nacionalinė švietimo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 190 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Valerija Liaudanskienė
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000092882
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 190 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 31603
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 15/09/2025
Sutarties sudarymo data: 17/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Registracijos numeris: 305238040
Pašto adresas: K. Kalinausko g. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dainius.linauskas@nsa.smm.lt
Telefono numeris: +370 658 18504
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Valerija Liaudanskienė
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 552279
Pašto adresas: Also g. Nr. 26 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 14267
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ucviltis@gmail.com
Telefono numeris: +37061523835
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6559a263-35e6-4e40-a14f-452ce75cb10a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 30/09/2025 16:42 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
