Lietuva: Apšvietimo įrenginiai ir elektros šviestuvai
Elektros prekės ir susiję gaminiai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektros prekės ir susiję gaminiai
Aprašymas: Elektros prekės ir susiję gaminiai
Procedūros identifikatorius: 809c64ca-13a7-44db-b5b8-59248bb8b2a1
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31500000 Apšvietimo įrenginiai ir elektros šviestuvai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektros prekės ir susiję gaminiai
Aprašymas: Elektros prekės ir susiję gaminiai
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31500000 Apšvietimo įrenginiai ir elektros šviestuvai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 41 322,31 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Techninės specifikacijos lentelės eilutėse: 82, 84 - 94, 96, 97, 102, 103, 106 - 108 nurodytoms 
prekėms taikomi minimalūs aplinkos apsaugos kriterijai, nustatyti Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant 
žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. 
įsakymu Nr. D1-508 (toliau - Tvarkos aprašas), 2 priedo 14 skyriaus 22 punkte arba taikomas I tipo ekologinio 
ženklo reikalavimas - prekė atitinka jai nustatytus I tipo ekologinio ženklo reikalavimus pagal standartą LST EN 
ISO 14024 ir yra paženklinta I tipo ekologiniu ženklu arba kitu tiekėjo pateiktu lygiaverčiu įrodymu. Vadovaujantis 
Tvarkos aprašo 6 punktu, jeigu techninės specifikacijos lentelės eilutėse: 82, 84 - 94, 96, 97, 102, 103, 106 - 
108 nurodyta prekė, turi būti tiekiama ar perduodama antrinėje pakuotėje, ji turi atitikti pakuotėms nustatytus 
minimalius aplinkos apsaugos kriterijus (Tvarkos aprašo 2 priedo II skyrius „Pakuotės“), nebent tai prieštarauja 
higienos normoms. Visoms perkamoms prekėms taikomas, vadovaujantis Tvarkos aprašo 4.4.4.3 papunkčiu, 
perkančiosios organizacijos savarankiškai nustatytas aplinkos apsaugos kriterijus: tiekėjas įsipareigoja pristatant 
prekes į pristatymo vietą turi būti sunaudojama mažiau gamtos išteklių - visas užsakytas prekių kiekis į konkrečią 
vietą privalo būti pristatytas ne dalimis, o vienu kartu; atvykimui į pristatymo vietą turi būti pasirenkamas optimalus 
maršrutas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūrų terminai nurodyti pirkimo dokumentuose.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Lietuvos kalėjimų tarnyba
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 41 322,31 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Taiklu
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000097629
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 38 065,85 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 31728
Sutarties sudarymo data: 01/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Registracijos numeris: 288697120
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kalejimai.lt
Telefono numeris: +370 602 15704
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Taiklu
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 304437662
Pašto adresas: Marvelės g. 106A 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 46205
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@taiklu.lt
Telefono numeris: +37060996170
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d0e9ae35-8b82-472e-8920-2cfeefc5afa5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/10/2025 12:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
