Lietuva: Sistemų ir aptarnavimo paslaugos
Aplinkos projektų valdymo informacinės sistemos (APVIS) vystymo ir palaikymo paslaugos 
(2)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Aplinkos projektų valdymo informacinės sistemos (APVIS) vystymo ir palaikymo paslaugos (2)
Aprašymas: Perkamos šiuo metu perkančiojoje organizacijoje jau įdiegtos ir naudojamos Aplinkos projektų valdymo 
informacinės sistemos (APVIS) vystymo ir palaikymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 7a4f7d61-b84a-4849-85f2-b5016007af40
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72250000 Sistemų ir aptarnavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 500 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Aplinkos projektų valdymo informacinės sistemos (APVIS) vystymo ir palaikymo paslaugos (2)
Aprašymas: Perkamos šiuo metu perkančiojoje organizacijoje jau įdiegtos ir naudojamos Aplinkos projektų valdymo 
informacinės sistemos (APVIS) vystymo ir palaikymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72250000 Sistemų ir aptarnavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 500 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos 
Aplinkos projektų valdymo agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos 
Aplinkos projektų valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 500 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Neskelbiamos derybos vykdomos VPĮ 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto b ir c papunkčių 
nuostatomis, nes perkamas paslaugas gali teikti tik konkretus tiekėjas dėl intelektinės nuosavybės teisių ir 
apsaugos, dėl ko konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių. Tik pakviestam tiekėjui priklauso išimtinės teisės į 
SystemSight programinę įrangą, kurios pagrindu sukurta APVIS ir be kurios neįmanoma vykdyti APVIS vystymo 
darbų, teikti palaikymo paslaugų ar likviduoti ir spręsti atsiradusius sistemos veikimo incidentus
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Dizaino kryptis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000088648
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 500 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29201
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 288779560
Pašto adresas: Labdarių g. 3-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: linas.zelvys@apva.lt
Telefono numeris: +37064395478
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Dizaino kryptis
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 225257570
Pašto adresas: Laisvės pr. 88 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-06125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sales@kryptis.lt
Telefono numeris: +370 5 2126 036
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1fda2cd2-10eb-477a-8b52-b292756379e9 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 01/10/2025 22:26 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
