Lietuva: Šildymo, vėdinimo ir oro kondicionavimo įrengimo darbai
VP-3212 Kondicionierių įrengimo darbai Vilniaus regione (6 objektai), 1 kategorija
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Turto bankas
Pirkėjo teisinė forma: ES institucija, įstaiga ar agentūra
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: VP-3212 Kondicionierių įrengimo darbai Vilniaus regione (6 objektai), 1 kategorija
Aprašymas: Kondicionierių įrengimo darbai Vilniaus regione (6 objektai)
Procedūros identifikatorius: 66911cab-4c5d-47ce-875f-2ade17981a98
Ankstesnis skelbimas: 73ed722e-a8ab-48a7-bb66-d312fbf0e975-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45331000 Šildymo, vėdinimo ir oro kondicionavimo įrengimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42512300 Šildymo, vėdinimo ir oro kondicionavimo įrangos komplektai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kondicionieriai, kondicionavimo ir vėdinimo sistemos ir jų įrengimas negyvenamuose pastatuose, 
esančiuose kultūros paveldo objekto teritorijoje, jo apsaugos zonoje ir vietovėje (ypatingi statiniai)
Aprašymas: Kondicionierių įrengimo darbai Vilniaus regione (6 objektai)
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45331000 Šildymo, vėdinimo ir oro kondicionavimo įrengimo darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 42512300 Šildymo, vėdinimo ir oro kondicionavimo įrangos komplektai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Fiksuota kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės įmonė Turto bankas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybės įmonė Turto bankas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Valstybės įmonė Turto bankas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 17 135 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: MB FrigusLT
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000095277
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 17 135 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 31911
Sutarties sudarymo data: 02/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Turto bankas
Registracijos numeris: 112021042
Pašto adresas: Kęstučio g. 45 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: liubov.lavrinovic@turtas.lt
Telefono numeris: +37064943960
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: MB FrigusLT
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304716637
Pašto adresas: Veršvos g. 6A, Domeikavos k. Kauno r 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-54358
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: friguslt@gmail.com
Telefono numeris: +37065222887
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6d791bcf-0370-4005-a099-38ea944fe5e6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/10/2025 15:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
