Lietuva: Draudimo paslaugos
(2025-VKJ-142) UAB „Vilniaus kogeneracinė jėgainė“ valdomo turto ir finansinių nuostolių 
draudimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (2025-VKJ-142) UAB „Vilniaus kogeneracinė jėgainė“ valdomo turto ir finansinių nuostolių draudimas
Aprašymas: UAB „Vilniaus kogeneracinė jėgainė“ valdomo turto ir finansinių nuostolių draudimas
Procedūros identifikatorius: 00fca38e-f27e-4f19-8a54-93df3b096fa0
Ankstesnis skelbimas: a803e434-6f81-4cc9-b4ae-a82278d141a0-03
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66510000 Draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (2025-VKJ-142) UAB „Vilniaus kogeneracinė jėgainė“ valdomo turto ir finansinių nuostolių draudimas
Aprašymas: UAB „Vilniaus kogeneracinė jėgainė“ valdomo turto ir finansinių nuostolių draudimas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66510000 Draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 18/10/2025
Galiojimas: 24 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Komunalinio sektoriaus pirkimų įstatymo VII skyriaus nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 857 464,8 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000086724
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 857 464,8 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32051
Sutarties sudarymo data: 25/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 110051834
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01118
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.zabarskiene@ld.lt
Telefono numeris: +37067540376
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 09a57d5d-135a-4840-bc46-050a41bd72c5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/10/2025 07:55 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
