Lietuva: Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir kitos 
paslaugos
Utenos aps. VPK tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų 
Utenoje pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Utenos aps. VPK tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugų Utenoje 
pirkimas
Aprašymas: Utenos aps. VPK tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos Utenoje. 
Reikalavimai pirkimo objektui, atlikimo terminai, kiekiai (apimtys), vieta ir kt., pateikti kvietimo 1 priede „Techninė 
specifikacija“. Paslaugų teikimo trukmė 36 mėnesiai.
Procedūros identifikatorius: bc8e3e96-90ac-4c2c-9e20-bb8533eff273
Ankstesnis skelbimas: 3af21259-3bef-4275-9ca2-c1b757570324-01
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos
Aprašymas: Utenos aps. VPK tarnybinių transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos Utenoje. 
Reikalavimai pirkimo objektui, atlikimo terminai, kiekiai (apimtys), vieta ir kt., pateikti kvietimo 1 priede „Techninė 
specifikacija“. Paslaugų teikimo trukmė 36 mėnesiai.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50100000 Transporto priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, 
priežiūros ir kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 454 545,45 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: 1. sunaudoti mažiau gamtos išteklių - mažinti popieriaus sunaudojimą, atsisakyti nebūtino dokumentų 
kopijavimo ir/ar spausdinimo. Rengiama dokumentacija - užsakymo paraiška, priėmimo - perdavimo aktas ir 
kita (kiek tai įmanoma), pateikiami tik elektroniniu formatu, o dokumentacija, kuri turi būti pasirašoma (sutartis, 
susitarimai (jei tokių būtų), pažymos ir kiti dokumentai) turi būti pasirašoma elektroniniu parašu. Esant būtinybei 
spausdinti ant abiejų lapo pusių, ir naudoti popierių, kuris atitinka minimalius aplinkos apsaugos kriterijus, 
nurodytus Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakyme Nr. D1- 508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“; 2. teikiant Paslaugas laikytis 
Transporto priemonių techninės priežiūros, remonto, techninės pagalbos ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos, 
reikalavimų šiuos darbus atliekantiems asmenims ir šiems darbams keliamų aplinkos apsaugos reikalavimų 
apraše, patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro ir Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2023 m. 
balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3-183/D1-110 (aktuali redakcija) nustatytų reikalavimų.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kainos lyginamasis svoris sudaro 95 balus, kur didžiausią balų kiekį gauna mažiausią kainą pasiūlęs 
tiekėjas. Detaliau žiūrėti pirkimo dokumentuose.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Mažiausio atstumo kriterijaus lyginamasis svoris sudaro 5 balus. Atstumas nustatomas pagal
www.maps.lt automobilio maršruto paieškos duomenis, maršruto paieškoje nurodant Utenos aps. VPK Utenos 
r. PK adresą Maironio g. 3, Utena ir paslaugų teikimo vietos (serviso) adresą (tiekėjo pateiktas pasiūlyme) bei 
naudojant maršruto tipą - „Ieškoti trumpiausio“. Detaliau žiūrėti pirkimo dokumentuose.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 5
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Policijos departamentas prie Lietuvos 
Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, pasirašanti sutartį: Utenos apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 454 545,45 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Martonas"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000095461
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 454 545,45 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 90
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32065
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/09/2025
Sutarties sudarymo data: 02/10/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Utenos apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Martonas"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 122034821
Pašto adresas: Kalvarijų g. 53 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09317
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: martonas@martonas.lt
Telefono numeris: +370 5 273 2373
Interneto adresas: www.martonas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Utenos apskrities vyriausiasis policijos komisariatas
Registracijos numeris: 290218260
Miestas: Aušros g. 22, Utena
Pašto kodas: 28142
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5706df70-60ca-4f3d-bd48-9efd5609f93a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/10/2025 15:00 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
