Lietuva: Finansinių sistemų programinės įrangos kūrimo paslaugos
683084 LB verslo valdymo informacinės sistemos pritaikymo, priežiūros ir plėtros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos bankas
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 683084 LB verslo valdymo informacinės sistemos pritaikymo, priežiūros ir plėtros paslaugos
Aprašymas: 683084 LB verslo valdymo informacinės sistemos pritaikymo, priežiūros ir plėtros paslaugos
Procedūros identifikatorius: 70e01c43-1f18-4a82-99b5-32d015478fbb
Ankstesnis skelbimas: 599013-2023
Vidaus identifikatorius: 683084
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Derybos
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212442 Finansinių sistemų programinės įrangos kūrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 714 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Keičiama sutartis pagal VPĮ 89 straipsnio 1 dalies 2 punktą dėl poreikio įsigyti papildomų 
paslaugų iš esamo teikėjo. Kaina padidinta iki 714 000,00 Eur be PVM. Pradinė sutarties vertė 476 000,00 Eur 
be PVM. Pakeitimo vertė neviršija 50 % pradinės Sutarties vertės. Tam kad sukurta informacinė sistema būtų 
sukonstruota prasmingai ir veiktų tinkamai, yra būtina užtikrinti tas pačias programines priemones, išlaikyti loginius 
principus ir metodus, kurie gali būti įgyvendinti tik UAB „Blue Solutions“ lygiagrečiai kuriant ir nuosekliai įdarbinant tuos 
pačius programinius komponentus.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LB verslo valdymo informacinės sistemos pritaikymo, priežiūros ir plėtros paslaugos
Aprašymas: LB verslo valdymo informacinės sistemos pritaikymo, priežiūros ir plėtros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72212442 Finansinių sistemų programinės įrangos kūrimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Paslaugos
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos bankas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 714 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Poreikis įsigyti papildomų darbų arba paslaugų iš pirminio rangovo
Kitas pagrindimas: Poreikis įsigyti papildomų darbų arba paslaugų iš pirminio rangovo
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Blue Solutions“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1.1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 476 000 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 2023/41-209
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/09/2023
Sutarties sudarymo data: 27/09/2023
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos bankas
Registracijos numeris: 188607684
Pašto adresas: Gedimino pr. 6, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01103
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@lb.lt
Telefono numeris: +37080050500
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Blue Solutions“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302460281
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 06914af2-7b03-4381-8dbc-c39d50c0b734 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/10/2025 10:42 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
