Lietuva: Mokomieji seminarai
Mokymų „Bendrojo ugdymo mokyklų mokinio padėjėjų darbo organizavimas“ vedimo 
paslaugos (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mokymų „Bendrojo ugdymo mokyklų mokinio padėjėjų darbo organizavimas“ vedimo paslaugos (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Mokymų apie mokinio padėjėjo darbo ypatumus bendrojo ugdymo mokykloje pagal tiekėjo mokymų 
programą vedimo Paslaugos, kurios teikiamos kontaktiniu būdu perkančiosios organizacijos parinktose vietose. 
Detalizuota techninėje specifikacijoje.
Procedūros identifikatorius: 7618ebca-2651-4775-92ad-e73ceab08d16
Ankstesnis skelbimas: f597143b-ae14-48a7-ba1a-8ee8716226df-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80522000 Mokomieji seminarai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokymų „Bendrojo ugdymo mokyklų mokinio padėjėjų darbo organizavimas“ vedimo paslaugos (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Mokymų apie mokinio padėjėjo darbo ypatumus bendrojo ugdymo mokykloje pagal tiekėjo mokymų 
programą vedimo Paslaugos, kurios teikiamos kontaktiniu būdu perkančiosios organizacijos parinktose vietose. 
Detalizuota techninėje specifikacijoje.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80522000 Mokomieji seminarai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 18 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: žalieji reikalavimai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Specialisto įgyta kvalifikacinė kategorija
Aprašymas: specialisto įgyta kvalifikacinė kategorija
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 15
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Specialisto mokymų vedimo patirtis
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 15
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinė švietimo agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 97 491,57 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Projektų įgyvendinimo grupė
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000059113
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 87 400 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32144
Pavadinimas: Nr. IVK1-43
Sutarties sudarymo data: 19/09/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: „Europos socialinis fondas +“ (ESF+) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 10-054-P-0001
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė švietimo agentūra
Registracijos numeris: 305238040
Pašto adresas: K. Kalinausko g. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dainius.linauskas@nsa.smm.lt
Telefono numeris: +37061654836
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Projektų įgyvendinimo grupė
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302626372
Pašto adresas: Priestočio g. 1A 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92228
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kristina@gerovesakademija.lt
Telefono numeris: +37067990808
Interneto adresas: www.gerovesakademija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6143a0e2-d744-4f38-b375-5d59e3ec2f6a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 05/10/2025 18:05 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
