Lietuva: Katilų įranga
Katilų įranga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB „Jurbarko komunalininkas"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Katilų įranga
Aprašymas: Perkamas 250 kW šiluminės galios medžio drožlių granulių deginimo degiklis su periodiškai, mechaniškai 
išsivalančia ir besisukančia degimo kamera, granulių padavimo į degiklį mechanizmu ir degiklio valdikliu, tarpinis 
granulių bunkeris, su visais degiklio darbui užtikrinti reikalingais priklausiniais, pristatymo, montavimo, paleidimo ir 
derinimo darbai.
Procedūros identifikatorius: 8b0913bc-d6f7-40af-a1de-cbd337872bb3
Ankstesnis skelbimas: a203e688-ab38-45ca-82fd-e66b32c0846b-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42160000 Katilų įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 8 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Katilų įranga
Aprašymas: Perkamas 250 kW šiluminės galios medžio drožlių granulių deginimo degiklis su periodiškai, mechaniškai 
išsivalančia ir besisukančia degimo kamera, granulių padavimo į degiklį mechanizmu ir degiklio valdikliu, tarpinis 
granulių bunkeris, su visais degiklio darbui užtikrinti reikalingais priklausiniais, pristatymo, montavimo, paleidimo ir 
derinimo darbai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42160000 Katilų įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 8 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Nėra
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB „Jurbarko komunalininkas"
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 7 350 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB EKOTERMAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000100587
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 7 350 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32171
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 06/10/2025
Sutarties sudarymo data: 06/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB „Jurbarko komunalininkas"
Registracijos numeris: 258325370
Pašto adresas: Muitinės g. 26A 
Miestas: Jurbarkas
Pašto kodas: LT-74106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@jurbkom.lt
Telefono numeris: 0 700 22986
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB EKOTERMAS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302417789
Pašto adresas: Lapės, Barsūniškio 1, Kauno rajonas, Lapės, Barsūniškio 1, Kauno rajonas 
Miestas: Lapės
Pašto kodas: 54433
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arunas@ekoterm.lt
Telefono numeris: +37066130460
Interneto adresas: www.ekotermas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 806a9c34-e101-4d92-92ea-2ec144e17b49 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/10/2025 10:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
