Lietuva: Traktoriai
Ratinis traktorius su priedais, skirtas Šilutės seniūnijai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Ratinis traktorius su priedais, skirtas Šilutės seniūnijai
Aprašymas: Pirkimo vykdytojas numato įsigyti ratinį traktorių su priedais, skirtą Šilutės seniūnijai. Prekių kiekis - 
1 vnt. Prekių pristatymo terminas - 5 (penki) mėnesiai nuo sutarties pasirašymo dienos. Prekių pristatymo vieta - 
Lietuvininkų g. 17 , Šilutė. Finansavimo šaltinis - Šilutės rajono savivaldybės biudžeto lėšos.
Procedūros identifikatorius: 9a8859c9-4282-4f3c-b30d-b9034551a329
Ankstesnis skelbimas: 0313a468-f303-4eab-89af-7e7cfdbb6dc3-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 16700000 Traktoriai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Ratinis traktorius su priedais, skirtas Šilutės seniūnijai
Aprašymas: Pirkimo vykdytojas numato įsigyti ratinį traktorių su priedais, skirtą Šilutės seniūnijai. Prekių kiekis - 
1 vnt. Prekių pristatymo terminas - 5 (penki) mėnesiai nuo sutarties pasirašymo dienos. Prekių pristatymo vieta - 
Lietuvininkų g. 17 , Šilutė. Finansavimo šaltinis - Šilutės rajono savivaldybės biudžeto lėšos.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 16700000 Traktoriai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Vertinimo kriterijus yra mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (dešimtainė sistema, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Klaipėdos apygardos teismas
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 98 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „DOTNUVA BALTIC“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000086757
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 98 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32174
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 10/09/2025
Sutarties sudarymo data: 22/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šilutės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188723322
Pašto adresas: Dariaus ir Girėno g. 1 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: egle.limbiene@silute.lt
Telefono numeris: +37065635198
Interneto adresas: www.silute.lt
Pirkėjo profilis: www.silute.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB „DOTNUVA BALTIC“
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 261415970
Pašto adresas: Parko g. 6 
Miestas: Akademija, Kėdainių r. sav.
Pašto kodas: LT-58350
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: monika.cerniauskaite@dotnuvabaltic.lt
Telefono numeris: +370 696 717 65
Interneto adresas: www.dotnuvabaltic.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37046 39 09 6
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d1b6fb1d-2972-491a-b882-7af9f4439c51 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/10/2025 15:52 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
