Lietuva: Laboratorijų paslaugos
Šiaulių miesto savivaldybės statomų, rekonstruojamų ir remontuojamų transporto 
infrastruktūros statinių pagrindų ir dangų laboratorinių kokybės bandymų ir tyrimų atlikimo 
paslauga (A.K.(tarptautinis))
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apskaitos centras
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šiaulių miesto savivaldybės statomų, rekonstruojamų ir remontuojamų transporto infrastruktūros statinių 
pagrindų ir dangų laboratorinių kokybės bandymų ir tyrimų atlikimo paslauga (A.K.(tarptautinis))
Aprašymas: Šiaulių miesto savivaldybės statomų, rekonstruojamų ir remontuojamų transporto infrastruktūros statinių 
pagrindų ir dangų laboratorinių kokybės bandymų ir tyrimų atlikimo paslauga (Atviras konkursas (tarptautinis))
Procedūros identifikatorius: 9c5cfd77-b6a6-4c62-8766-2c950558bb8a
Ankstesnis skelbimas: 72529657-2cd1-4664-b657-765125058097-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71900000 Laboratorijų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 247 933,88 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šiaulių miesto savivaldybės statomų, rekonstruojamų ir remontuojamų transporto infrastruktūros statinių 
pagrindų ir dangų laboratorinių kokybės bandymų ir tyrimų atlikimo paslauga (A.K.(tarptautinis))
Aprašymas: Šiaulių miesto savivaldybės statomų, rekonstruojamų ir remontuojamų transporto infrastruktūros statinių 
pagrindų ir dangų laboratorinių kokybės bandymų ir tyrimų atlikimo paslauga (Atviras konkursas (tarptautinis))
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71900000 Laboratorijų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 247 933,88 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šiaulių apskaitos centras
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šiaulių apskaitos centras
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šiaulių miesto savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 247 933,88 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB "VIAMATIKA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000090965
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 247 933,88 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 10
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 30912
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 17/09/2025
Sutarties sudarymo data: 19/09/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Šiaulių miesto savivaldybės administracija
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apskaitos centras
Registracijos numeris: 305888561
Pašto adresas: Pakalnės g. 6A 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76285
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: giedrute.bautroniene@sac.lt
Telefono numeris: +370 683 53983
Pirkėjo profilis: www.sac.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB "VIAMATIKA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 120721845
Pašto adresas: Granito g. 3-101 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02300
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@viamatika.lt
Telefono numeris: +37067889384
Interneto adresas: www.viamatika.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Šiaulių miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188771865
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76295
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 92e4eb6d-d6a9-4c4d-be2d-4dd1384bab03 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/10/2025 13:35 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
