Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
Licencijavimo proceso modernizavimas ir standartizavimas (LPMIS) ir Licencijų informacinės 
sistemos (LIS) vystymo ir priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Licencijavimo proceso modernizavimas ir standartizavimas (LPMIS) ir Licencijų informacinės sistemos 
(LIS) vystymo ir priežiūros paslaugos
Aprašymas: Licencijavimo proceso modernizavimas ir standartizavimas (LPMIS) ir Licencijų informacinės sistemos 
(LIS) vystymo ir priežiūros paslaugos
Procedūros identifikatorius: 757501ee-5009-4794-93c8-2ad8253b9052
Ankstesnis skelbimas: 8f9fc24e-a1a3-443d-bb69-aacdeac13488-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Paslaugos teikiamos nuotoliniu būdu, arba, esant poreikiui, Perkančios organizacijos 
padalinyje, esančiame Studentų g. 39, Vilniuje. Paslaugų teikimo vieta gali būti keičiama Vilniaus miesto ribose.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 395 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Licencijavimo proceso modernizavimas ir standartizavimas (LPMIS) ir Licencijų informacinės sistemos 
(LIS) vystymo ir priežiūros paslaugos
Aprašymas: Licencijavimo proceso modernizavimas ir standartizavimas (LPMIS) ir Licencijų informacinės sistemos 
(LIS) vystymo ir priežiūros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Paslaugos teikiamos nuotoliniu būdu, arba, esant poreikiui, Perkančios organizacijos 
padalinyje, esančiame Studentų g. 39, Vilniuje. Paslaugų teikimo vieta gali būti keičiama Vilniaus miesto ribose.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 395 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atsižvelgiant į tai, kad perkamos Paslaugos yra nematerialaus pobūdžio intelektinės paslaugos, 
nesusijusios su materialaus objekto sukūrimu, kurių teikimo metu nebus sukurtas neigiamas poveikis aplinkai, taip 
pat nebus sukuriamas taršos šaltinis ar generuojamos atliekos, vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, 
vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymu Nr. D1-508, Pirkimas laikomas žaliuoju.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Vertinamas pasiūlymo kaina eurais, įskaitant visus mokesčius (taip pat ir PVM, jei taikoma) ir visas 
tiekėjo išlaidas, susijusias su sutarties vykdymu
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 98
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Papildomas garantinis aptarnavimas
Aprašymas: Tiekėjas savo pasiūlyme turi nurodyti jo siūlomą papildomą, viršijančią 6 mėn., garantinio aptarnavimo 
trukmę, išreikštą mėnesiais, kuri bus vykdoma pagal Techninėje specifikacijoje nustatytus reikalavimus. Balai 
skiriami tokia tvarka: už papildomą 6 mėnesių garantinių aptarnavimo įsipareigojimų užtikrinimo terminą - 2 balai.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 2
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VĮ Registrų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 338 366 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Netcode
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000019079
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 338 366 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32228
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 23/07/2025
Sutarties sudarymo data: 13/08/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 05-002-01-07-08
Išsamesnė informacija apie ES fondus: LICENCIJAVIMO PROCESO MODERNIZAVIMAS IR 
STANDARTIZAVIMAS
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Jolita.Ivanauskiene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +37052688262
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Netcode
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 302906100
Pašto adresas: V. Gerulaičio g. 10 
Miestas: VILNIUS
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: skirmantas.sermuksnis@netcode.lt
Telefono numeris: +37061213300
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a1802fbf-8b92-482a-976b-e453f885ef34 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/10/2025 14:49 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
