Lietuva: Stebėjimo videosistema
VAIZDO STEBĖJIMO SISTEMOS, ĮRENGIMO, DUOMENŲ PERDAVIMO IR PRIEŽIŪROS 
PASLAUGŲ PIRKIMAS (Atviras pirkimas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: VAIZDO STEBĖJIMO SISTEMOS, ĮRENGIMO, DUOMENŲ PERDAVIMO IR PRIEŽIŪROS PASLAUGŲ 
PIRKIMAS (Atviras pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija perka Tauragės rajono vaizdo stebėjimo sistemą su jos įrengimu, vaizdo 
duomenų perdavimo ir priežiūros paslaugomis.
Procedūros identifikatorius: 7cd954b7-3536-4225-a559-b4cf84927b8c
Ankstesnis skelbimas: 6c2bdd1c-cb9f-4e33-949f-6cb0470f3ff7-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32323500 Stebėjimo videosistema
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VAIZDO STEBĖJIMO SISTEMOS, ĮRENGIMO, DUOMENŲ PERDAVIMO IR PRIEŽIŪROS PASLAUGŲ 
PIRKIMAS (Atviras pirkimas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija perka Tauragės rajono vaizdo stebėjimo sistemą su jos įrengimu, vaizdo 
duomenų perdavimo ir priežiūros paslaugomis.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32323500 Stebėjimo videosistema
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos Respublikos Aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. 
D1-508 „Dėl Produktų, kurių viešiesiems pirkimams ir pirkimams taikytini Aplinkos apsaugos kriterijai, sąrašo, 
Aplinkos apsaugos kriterijų ir aplinkos apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos ir perkantieji 
subjektai turi taikyti pirkdami prekes, paslaugas ar darbus, taikymo tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.1. (Aprašo 2 
priedo VI skyrius „Televizoriai ir monitoriai“), 4.4.4.1 (tiekėjas privalo Prekes atvežti Perkančiajai organizacijai 
ne kelių eismo piko valandomis ir trumpiausiais galimais maršrutais. Tiekėjas turi Prekes montuoti taip, kad 
būtų pasiektas kuo didesnis vartojimo efektyvumas. Tiekėjas prieš pradėdamas montuoti Prekes Perkančiajai 
organizacijai turi pateikti eksploatavimo vadovą arba naudotojo poreikių vertinimą, kuriame pasiūlyti geriausi Prekių 
energijos vartojimo parametrai), 4.4.4.4., 6 papunkčiais (įsigyjant produktų sąraše esančią prekę, kuri turi būti 
tiekiama ar perduodama antrinėje pakuotėje, ji turi atitikti pakuotėms nustatytus minimalius aplinkos apsaugos 
kriterijus (Aprašo 2 priedo II skyrius „Pakuotės“).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Prekių įrengimo terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 2
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Garantinio laikotarpio termino trukmė
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 8
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Tauragės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 239 991,4 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Technologinių paslaugų sprendimai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000088290
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 239 991,4 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: taip
Subrangos vertė: 55 103,4 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 22
Aprašymas: UAB Televizijos komunikacijos
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 31964
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/09/2025
Sutarties sudarymo data: 16/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Tauragės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188737457
Pašto adresas: Respublikos g. 2 
Miestas: Tauragė
Pašto kodas: 72255
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
E. paštas: milda.kliunkiene@taurage.lt
Telefono numeris: +370 644 85066
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Technologinių paslaugų sprendimai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 160430566
Pašto adresas: Gaižiūnų g. 3 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50128
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tps@tps.lt
Telefono numeris: +370 37 410178
Fakso numeris: +370 37 412779
Interneto adresas: www.tps.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H.Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: 046390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 69555c31-2ce8-4688-9b4c-f96f922a9364 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 06/10/2025 16:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
