Lietuva: Duomenų paslaugos
Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugos
Aprašymas: Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido 
atpažinimu sistemos paslaugų pirkimo atviro konkurso sąlygose (toliau - konkurso sąlygos), Automatizuotos blaivumo 
patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugų techninėje specifikacijoje (konkurso sąlygų 2 priedas), 
Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugų viešojo pirkimo - pardavimo 
sutarties projekte (Sutarties Bendrosios sąlygos, Sutarties Specialiosios sąlygos) (konkurso sąlygų 3 priedas).
Procedūros identifikatorius: 4f8ec3ab-2441-421a-a45f-8fbede39f553
Ankstesnis skelbimas: 49ed835b-58d2-472b-9237-8d1575f87f91-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72300000 Duomenų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 136 363,64 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugos
Aprašymas: Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido 
atpažinimu sistemos paslaugų pirkimo atviro konkurso sąlygose (toliau - konkurso sąlygos), Automatizuotos blaivumo 
patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugų techninėje specifikacijoje (konkurso sąlygų 2 priedas), 
Automatizuotos blaivumo patikros su biometriniu veido atpažinimu sistemos paslaugų viešojo pirkimo - pardavimo 
sutarties projekte (Sutarties Bendrosios sąlygos, Sutarties Specialiosios sąlygos) (konkurso sąlygų 3 priedas).
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72300000 Duomenų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 136 363,64 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vadovaujantis Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, 
patvirtinto Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“, 4.4.4 papunkčiu, perkančioji 
organizacija, kaip sutarties vykdymo sąlygą, savarankiškai nustato šiuos aplinkos apsaugos kriterijus: 1) 
jeigu įranga Paslaugoms teikti supakuojama į antrinę pakuotę, ji turi būti laikytina perdirbamąja pakuote pagal 
Lietuvos Respublikos mokesčio už aplinkos teršimą įstatymo nuostatas ir (ar) turi būti vienalytė (homogeniška) 
pakuotė, pagaminta iš vienos rūšies medžiagos; 2) pristatant įrangą Paslaugoms teikti į pristatymo vietas turi 
būti sunaudojama mažiau gamtos išteklių - visas įrangos Paslaugoms teikti kiekis į pristatymo vietą privalo būti 
pristatytas ne dalimis, o vienu kartu; atvykimui į pristatymo vietą turi būti pasirenkamas optimalus maršrutas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausiu pasiūlymu laikomas mažiausios kainos pasiūlymas.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūrų terminai nurodyti pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kalėjimų tarnyba
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 136 363,64 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Inovatyvių procesų sprendimai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000085612
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 102 168 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32323
Sutarties sudarymo data: 23/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Registracijos numeris: 288697120
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kalejimai.lt
Telefono numeris: +370 602 15704
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Inovatyvių procesų sprendimai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 304059878
Pašto adresas: Saulėtekio al. 15, 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-10224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolanta.didzgalviene@ips.lt
Telefono numeris: +370 615 16503
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b8473327-af04-46f6-9673-09cc0efa8eae - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/10/2025 13:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
