Lietuva: Duomenų parengimo paslaugos
CVP IS Nr. 722492. Bendrojo lietuvių kalbos tekstyno ir lietuvių kalbos vektorizuotų modelių 
sukūrimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: CVP IS Nr. 722492. Bendrojo lietuvių kalbos tekstyno ir lietuvių kalbos vektorizuotų modelių sukūrimo 
paslaugos
Aprašymas: Bendrojo lietuvių kalbos tekstyno ir lietuvių kalbos vektorizuotų modelių sukūrimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 2f48b484-53f9-4208-a243-2e4159ef7636
Vidaus identifikatorius: 722492
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72312100 Duomenų parengimo paslaugos
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 4 214 876,03 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Bendrojo lietuvių kalbos tekstyno ir lietuvių kalbos vektorizuotų modelių sukūrimo paslaugos
Aprašymas: Bendrojo lietuvių kalbos tekstyno ir lietuvių kalbos vektorizuotų modelių sukūrimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72312100 Duomenų parengimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 4 214 876,03 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Projekto vadovo papildoma patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 7,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kompiuterinės lingvistikos ir (arba) tekstynų lingvistikos specialisto papildoma patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 7,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kalbos technologijų (Natural language processing) specialisto papildoma patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 7,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Giliojo mokymo arba mašininio mokymo specialisto papildoma patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 7,5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 4 214 876,03 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Tiekėjų grupė Vytauto Didžiojo universitetas, UAB „Tilde Informacinės Technologijos”, 
UAB „Neurotechnology” ir MB „Krilas”, veikianti pagal jungtinės veiklos sutartį, atstovaujama Vytauto Didžiojo 
universiteto
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Nr. 6F-139(2024)
Sutarties sudarymo data: 03/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Pirkimas įgyvendinamas vykdant projektą „Bendrasis lietuvių kalbos tekstyno ir 
vektorinių modelių kūrimas“, kuris finansuojamas pagal 2021-2030 metų Lietuvos Respublikos ekonomikos 
ir inovacijų ministerijos valstybės skaitmeninimo plėtros programos pažangos priemonę Nr. 05-002-01-07-08 
„Kurti technologinius sprendimus ir įrankius, leidžiančius saugiai ir patogiai naudotis paslaugomis“ 2 veiklą 
„Kalbinių išteklių dirbtinio intelekto technologijų sprendimų poreikiams plėtra”. Priemonė lietuvių kalbos 
dirbtinio intelekto sistemoms kurti įgyvendinama Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo didinimo priemonės 
(RRF) lėšomis
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalis: Lietuva
E. paštas: grazina.kasinskiene@cpo.lt
Telefono numeris: +37065886094
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Tiekėjų grupė Vytauto Didžiojo universitetas, UAB „Tilde Informacinės Technologijos”, UAB 
„Neurotechnology” ir MB „Krilas”, veikianti pagal jungtinės veiklos sutartį, atstovaujama Vytauto Didžiojo universiteto
Registracijos numeris: 111950396
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vdu.lt
Telefono numeris: +37037222397
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b6c6a157-e9b5-4df1-9118-aa6985c965b7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/12/2024 08:42 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
