Lietuva: Centralizuotas šilumos tiekimas
Šilumos energija (Neskelbiamos derybos)
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Priėmimo ir integracijos agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilumos energija (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Perkama šiluminė energija neskelbiamų derybų būdu
Procedūros identifikatorius: 19c7cd3f-0f42-437b-827f-27b64f2ee959
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilumos energija (Neskelbiamos derybos)
Aprašymas: Perkama šiluminė energija neskelbiamų derybų būdu
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 60 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Priėmimo ir integracijos agentūra
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Perkama šilumos energija Priėmimo ir integracijos agentūros Girionių padaliniui, Kauno rajone. 
Šiame rajone šilumos energija tiekia vienintelis tiekėjas, t.y. UAB "Kauno energija", todėl sutartį gali vykdyti tik 
vienintelis tiekėjas ir rinkoje daugiau konkurentų nėra.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Kauno energija
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000101904
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32418
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Priėmimo ir integracijos agentūra
Registracijos numeris: 188720365
Pašto adresas: A. Jaroševičiaus g. 10B, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@piia.lt
Telefono numeris: +37060249364
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Kauno energija
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47179
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: a.sisiene@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: 068750437
Interneto adresas: www.kaunoenergija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: f2752dd2-7ba0-4f15-a9be-d19cfa5545cb - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 08/10/2025 10:53 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
