Lietuva: Informacinės sistemos ir serveriai
LITEKO infrastruktūros valdymo ir virtualizacijos tarnybinių stočių komplekto pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė teismų administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: LITEKO infrastruktūros valdymo ir virtualizacijos tarnybinių stočių komplekto pirkimas
Aprašymas: Perkamas LITEKO infrastruktūros valdymo ir virtualizacijos tarnybinių stočių komplektas
Procedūros identifikatorius: 9000f6df-eb44-4418-af59-28aaa8b4a4a2
Ankstesnis skelbimas: 21af202e-3b13-4ea5-9dd7-827a14c8aad8-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: taip
Pagreitintos procedūros pagrindimas: Vadovaujantis Informacinių technologijų skyriaus pateikta informacija, 
susiduriama su dažnais ir dideliais Administracijos turimų virtualizacijos ir valdymo tarnybinių stočių gedimais, kurie 
sutrikdo didelės dalies ar visų LITEKO vartotojų darbą tiek dirbant su LITEKO, tiek su LITEKO DVM. Atsižvelgiant į 
tai, būtina skubiai atnaujinti visas keturias virtualizacijos ir valdymo tarnybines stotis bei skubiai organizuoti pirkimą, 
kadangi turimos tarnybinės stotys bet kuriuo metu gali vėl sugesti ir jų atstatymas gali būti neįmanomas arba užtrukti 
ilgą laiko tarpą, kas sukels dideles neigiamas pasekmes Administracijos ir teismų darbui arba net jį sustabdys
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48800000 Informacinės sistemos ir serveriai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: LITEKO infrastruktūros valdymo ir virtualizacijos tarnybinių stočių komplekto pirkimas
Aprašymas: Perkamas LITEKO infrastruktūros valdymo ir virtualizacijos tarnybinių stočių komplektas
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48800000 Informacinės sistemos ir serveriai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: -
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinė teismų administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 164 205 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB EIT Sprendimai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000042443
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 164 205 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 41P-56-(4.11.Mr)
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 14/04/2025
Sutarties sudarymo data: 05/05/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė teismų administracija
Registracijos numeris: 188724424
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 15, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@teismai.lt
Telefono numeris: +37052685186
Interneto adresas: www.teismai.lt
Pirkėjo profilis: www.teismai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB EIT Sprendimai
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 226107940
Pašto adresas: J. Rutkausko g. 6 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT- 05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@eit.lt
Telefono numeris: +37052688111
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e6ad8c7e-f57c-4508-a83b-9732d98b595e - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/10/2025 15:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
