Lietuva: Mokslinių tyrimų konsultacinės paslaugos
Metodinių rekomendacijų stacionarių taršos šaltinių veiklos sąlygoms nustatyti parengimo 
paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Metodinių rekomendacijų stacionarių taršos šaltinių veiklos sąlygoms nustatyti parengimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija iš paslaugos teikėjų ketina įsigyti metodinių rekomendacijų stacionarių taršos 
šaltinių veiklos sąlygoms nustatyti parengimo paslaugas.
Procedūros identifikatorius: 49428bab-1df9-4896-ab8e-0c53f4f4cc97
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73210000 Mokslinių tyrimų konsultacinės paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90721000 Aplinkosaugos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 200 800 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Metodinių rekomendacijų stacionarių taršos šaltinių veiklos sąlygoms nustatyti parengimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija iš paslaugos teikėjų ketina įsigyti metodinių rekomendacijų stacionarių taršos 
šaltinių veiklos sąlygoms nustatyti parengimo paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 73210000 Mokslinių tyrimų konsultacinės paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90721000 Aplinkosaugos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 200 800 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Siekiant sumažinti pavojingų medžiagų patekimą į nuotekas ir nuotekų dumblą remiantis mokslinių 
publikacijų šaltiniais, mokslinių darbų baze, tarptautine praktika, teisiniais dokumentais, kitų šalių vykdytų projektų 
rezultatais, kitais Paslaugų teikėjo manymu aktualiais duomenimis ir Aplinkos apsaugos agentūros pateiktais 
išleidžiamų nuotekų kokybės rodiklių stebėsenos duomenimis parengti metodines rekomendacijas stacionarių 
taršos šaltinių veiklos sąlygoms nustatyti, kurios apimtų: 1. pavojingų medžiagų susidarymo nuotekose ir nuotekų 
dumble identifikavimo gaires atitinkamų ūkinių veiklų technologiniuose procesuose; 2. pavojingų medžiagų 
susidarymo ir išleidimo su nuotekomis inventorizavimo tvarkos parengimą; 3. inventorizavimo metu gautų 
duomenų pritaikymą vykdant ūkio subjektų monitoringą; 4. stacionarių taršos šaltinių veiklos sąlygų nustatymą 
atsižvelgiant į poveikį nuotekų priimtuvui, įvertinant susimaišymo zonas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: žr. pirkimo dokumentuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos 
Aplinkos projektų valdymo agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos 
Aplinkos projektų valdymo agentūra
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 288779560
Pašto adresas: Labdarių g. 3-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: apva@apva.lt
Telefono numeris: 370 646 02 285
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 849620f6-a8d0-4c93-9321-e92111a71d89 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/10/2025 17:42 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
