Lietuva: Vamzdžių tiesimo darbai
725858 Naujo vartotojo pajungimo adresu Vytauto g. 111B, Pastatai B ir C, Garliava, Kauno raj. 
rangos darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 725858 Naujo vartotojo pajungimo adresu Vytauto g. 111B, Pastatai B ir C, Garliava, Kauno raj. rangos 
darbai
Aprašymas: Atnaujintas varžymasis preliminariųjų sutarčių pagrindu. Perkami naujo vartotojo pajungimo adresu 
Vytauto g. 111B, Pastatai B ir C, Garliava, Kauno raj. rangos darbai.
Procedūros identifikatorius: 644274ef-bd25-4a0a-a8b0-43d8cd0fdfd9
Ankstesnis skelbimas: 341965-2024
Vidaus identifikatorius: 725858
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231110 Vamzdžių tiesimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 725858 Naujo vartotojo pajungimo adresu Vytauto g. 111B, Pastatai B ir C, Garliava, Kauno raj. rangos 
darbai
Aprašymas: Atnaujintas varžymasis preliminariųjų sutarčių pagrindu. Perkami naujo vartotojo pajungimo adresu 
Vytauto g. 111B, Pastatai B ir C, Garliava, Kauno raj. rangos darbai.
Vidaus identifikatorius: 725858
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231110 Vamzdžių tiesimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1508 patvirtinto Aplinkos 
apsaugos kriterijų, kuriuos perkančiosios organizacijos ir perkantieji subjektai turi taikyti pirkdami prekes, 
paslaugas ar darbus (aktuali redakcija), taikymo tvarkos aprašo 4.3 p.), t. y. tiekėjas inžinerinių tinklų įrengimo 
srityje turi būti įsidiegęs ir taikyti aplinkos apsaugos vadybos sistemos reikalavimus pagal standartą LST EN ISO 
14001:2015 arba Europos Sąjungos aplinkosaugos vadybos ir audito sistemą (EMAS), ar kitus aplinkos apsaugos 
vadybos standartus, pagrįstus atitinkamais Europos arba tarptautiniais standartais, kuriuos yra patvirtinusios 
sertifikavimo įstaigos, atitinkančios Europos Sąjungos teisės aktus arba tarptautinius sertifikavimo standartus, ar 
kitais tiekėjo pateiktais lygiaverčiais įrodymais.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Tiekėjas turi teisę pateikti pretenziją perkančiajam subjektui, pateikti prašymą 
ar pareikšti ieškinį teismui (Komunalinio įstatymo 108 straipsnio 3 ir 4 dalyse nurodytus atvejus): 1) per 10 dienų 
(supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo perkančiojo subjekto pranešimo raštu apie jo priimtą 
sprendimą išsiuntimo tiekėjams dienos, o jeigu šis pranešimas nebuvo siunčiamas elektroninėmis priemonėmis, - 
per 15 dienų; 2) per 10 dienų (supaprastintų pirkimų atveju - per 5 darbo dienas) nuo paskelbimo apie perkančiojo 
subjekto priimtą sprendimą dienos, jeigu šiame įstatyme nėra reikalavimo raštu informuoti tiekėjus apie perkančiojo 
subjekto priimtus sprendimus. Jeigu perkantysis subjektas per nustatytą terminą neišnagrinėja jam pateiktos 
pretenzijos, tiekėjas turi teisę pateikti prašymą ar pareikšti ieškinį teismui per 15 dienų nuo tos dienos, kurią 
perkantysis subjektas turėjo raštu pranešti apie priimtą sprendimą pretenziją pateikusiam tiekėjui, suinteresuotiems 
kandidatams ir suinteresuotiems dalyviams.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB „Kauno energija“ (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 109 820,12 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Geovizija"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 44
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 109 820,12 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 15
Aprašymas: 1. UAB "Vytrita“ 8 proc. (fdangų ardymas / atstatymas); 2. Nežinomas 2 proc. (radiografinė siūlių 
kontrolė; 3. Nežinomas 5 proc. (bendrieji ir specialieji statybos darbai).
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: Mr-KE-2025-107-1091
Sutarties sudarymo data: 12/09/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: taip
Pranešimas, kūręs pagrindinę sutartį: 341965-2024
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“ (PV)
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Geovizija"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300810466
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ff087871-d1a7-42b2-b88c-ab3de2e2f902 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/10/2025 09:14 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
