Lietuva: Krovinių vežimo agentūrų paslaugos
Eksponatų (meno vertybių) tarptautinio pervežimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis muziejus Lietuvos Didžiosios Kunigaikštystės valdovų rūmai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Laisvalaikis, kultūra ir religija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Eksponatų (meno vertybių) tarptautinio pervežimo paslaugos
Aprašymas: Eksponatų (meno vertybių) tarptautinio pervežimo paslaugos (Pidhircų paroda)
Procedūros identifikatorius: 5e9bb023-07a9-4bac-b04d-5279bfadf050
Ankstesnis skelbimas: c3dd75e4-7544-44d5-8804-ea76a7e61dbc-01
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Taikoma dinaminė pirkimo sistema, ansktesnio skelbimo nuoroda: 3703282024
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63521000 Krovinių vežimo agentūrų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuva, Lenkija, Ukraina
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Eksponatų (meno vertybių) tarptautinio pervežimo paslaugos
Aprašymas: Eksponatų (meno vertybių) tarptautinio pervežimo paslaugos (Pidhircų paroda)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 63521000 Krovinių vežimo agentūrų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuva, Lenkija, Ukraina
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 7 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: -
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Eksponatų pakavimui paskirtų papildomų* darbuotojų skaičius
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 20
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 80
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: -
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Nacionalinis muziejus Lietuvos Didžiosios 
Kunigaikštystės valdovų rūmai (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 103 400 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ART-TRANSPORTER Krzysztof Pawłowski
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000039061
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 103 400 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 32964
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 07/04/2025
Sutarties sudarymo data: 09/04/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinis muziejus Lietuvos Didžiosios Kunigaikštystės valdovų rūmai (PV)
Registracijos numeris: 302297628
Pašto adresas: Katedros a. 4 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.masaityte@valdovurumai.lt
Telefono numeris: +3705 255 9154
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: ART-TRANSPORTER Krzysztof Pawłowski
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 147085117
Pašto adresas: ul. Berensona 12E/68 
Miestas: Warsaw
Pašto kodas: 03-287
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Białostocki (PL841)
Šalis: Lenkija
E. paštas: mail@art-transporter.pl
Telefono numeris: +48575791022
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: deeff57e-a558-4c04-819c-79e79068f108 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/10/2025 20:32 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
