Lietuva: Medicinos reikmenys
Vienkartinių priemonių komplektai su diodinio lazerio panauda
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vienkartinių priemonių komplektai su diodinio lazerio panauda
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Vienkartinių priemonių komplektai su diodinio lazerio panauda“. Pirkimo objektas 
į dalis neskirstomas. Siūlomos prekės turi atitikti „Techninėje specifikacijoje“ (priedas Nr. 2), „Sutarties projekte“ (4 
priedas) nustatytus reikalavimus.
Procedūros identifikatorius: 6fa7f723-a814-4276-b845-b5ae196e13fe
Ankstesnis skelbimas: ae87dd28-0715-494e-ac66-b966ebc7822c-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33140000 Medicinos reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vienkartinių priemonių komplektai su diodinio lazerio panauda
Aprašymas: Šio pirkimo objektas - „Vienkartinių priemonių komplektai su diodinio lazerio panauda“. Pirkimo objektas 
į dalis neskirstomas. Siūlomos prekės turi atitikti „Techninėje specifikacijoje“ (priedas Nr. 2), „Sutarties projekte“ (4 
priedas) nustatytus reikalavimus.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33140000 Medicinos reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dok.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Žr. pirkimo dok.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kelmės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 139 860 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Pharm House
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000083375
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 139 860 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33044
Sutarties sudarymo data: 06/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kelmės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188768730
Pašto adresas: Vytauto Didžiojo g. 58, Kelmė 
Miestas: Kelmė
Pašto kodas: 86143
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ernesta.labanauskiene@kelme.lt
Telefono numeris: +37065692540
Interneto adresas: www.kelme.lt
Pirkėjo profilis: www.kelme.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Pharm House
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 304114456
Pašto adresas: Saulėtekio al. 15 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@pharmhouse.lt
Telefono numeris: +370 65687720
Interneto adresas: www.pharmhouse.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7d0f2dd7-aec0-4c73-a347-88c6009942d3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/10/2025 14:44 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
