Lietuva: Pramoninių transporto priemonių nuoma su vairuotoju
Technikos nuomos su operatoriumi ir kuru Zabieliškio regioniname sąvartyne paslaugų 
pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Technikos nuomos su operatoriumi ir kuru Zabieliškio regioniname sąvartyne paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti technikos (atliekų tankintuvo ir vikšrinio buldozerio) nuomos su 
operatoriumi ir kuru Zabieliškio regioniniame sąvartyne paslaugas. Reikalavimai paslaugoms nustatyti specialiųjų 
pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: 4bc339fd-fe37-4234-86c8-1f22f628541c
Ankstesnis skelbimas: ee34ab04-fd8a-484e-a3e8-6832e6c743f0-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60182000 Pramoninių transporto priemonių nuoma su vairuotoju
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Technikos nuomos su operatoriumi ir kuru Zabieliškio regioniname sąvartyne paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti technikos (atliekų tankintuvo ir vikšrinio buldozerio) nuomos su 
operatoriumi ir kuru Zabieliškio regioniniame sąvartyne paslaugas. Reikalavimai paslaugoms nustatyti specialiųjų 
pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 60182000 Pramoninių transporto priemonių nuoma su vairuotoju
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Aplinkosauginiai reikalavimai nustatyti pirkimo dokumentuose ir sutartyje
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Laimėtojas nustatomas pagal mažiausią pasiūlytą kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras 
(PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 633 240 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Švara ID"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000091854
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 633 240 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 20
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33058
Sutarties sudarymo data: 07/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 300092998
Pašto adresas: Pramonės pr. 4A, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51329
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoratc.lt
Telefono numeris: +37037311267
Interneto adresas: www.kaunoratc.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunoratc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Švara ID"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 307047728
Pašto adresas: Statybininkų g. 3 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: indre.rudzionyte@svaraid.lt
Telefono numeris: +370 650 47 315
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18, Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0821cf6b-8e09-4aab-b611-69860ea8eab8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/10/2025 16:14 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
