Lietuva: Duomenų apdorojimo paslaugos
Turto valdymo veiklos skaitmeninimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Joniškio rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Turto valdymo veiklos skaitmeninimas
Aprašymas: Turto valdymo informacinės sistemos diegimas, konfigūravimas, adaptavimas, integravimas ir priežiūra. 
Siekiama padidinti informacijos apie savivaldybės nekilnojamąjį turtą pasiekiamumą suinteresuotiems asmenims bei 
užtikrinti racionalų ir efektyvų savivaldybės nekilnojamojo turto (žemės, pastatų, patalpų, statinių, kelių, inžinerinių 
tinklų ir įrenginių) valdymą, didinti jo panaudojimo ir aptarnavimo efektyvumą.
Procedūros identifikatorius: 2b24888b-f86b-4fbc-b3a4-54c0de5f117c
Ankstesnis skelbimas: 612f91e4-7b9f-4fd5-9bb2-1f8bef0b6685-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72310000 Duomenų apdorojimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 69 752,07 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Turto valdymo veiklos skaitmeninimas
Aprašymas: Turto valdymo informacinės sistemos diegimas, konfigūravimas, adaptavimas, integravimas ir priežiūra. 
Siekiama padidinti informacijos apie savivaldybės nekilnojamąjį turtą pasiekiamumą suinteresuotiems asmenims bei 
užtikrinti racionalų ir efektyvų savivaldybės nekilnojamojo turto (žemės, pastatų, patalpų, statinių, kelių, inžinerinių 
tinklų ir įrenginių) valdymą, didinti jo panaudojimo ir aptarnavimo efektyvumą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72310000 Duomenų apdorojimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 69 752,07 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 
d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo 
patvirtinimo“ 4.4.2. punktu (-ais) siekiant skatinti inovacijų plėtrą.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Joniškio rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Joniškio rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 53 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Informatikos ir ryšių technologijų centras"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000081014
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 53 800 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33077
Sutarties sudarymo data: 28/08/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: ES
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Joniškio rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288712070
Pašto adresas: Livonijos 4-1 
Miestas: Joniškis
Pašto kodas: 84124
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vita.karaliute@joniskis.lt
Telefono numeris: +37069012395
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Informatikos ir ryšių technologijų centras"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 134880487
Pašto adresas: Gaižiūnų g. 3 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-50128
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: inga@irtc.lt
Telefono numeris: +37067281157
Interneto adresas: www.irtc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b094f7f7-7c61-409e-9ed7-89e397bf326a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/10/2025 17:12 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
