Lietuva: Vienkartinės medicininės necheminės medžiagos ir hematologinės medžiagos
Chirurginiai apklotai (Nr. 9754-1)(skelbiamos derybos (be skelbimo))
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Chirurginiai apklotai (Nr. 9754-1)(skelbiamos derybos (be skelbimo))
Aprašymas: Šiuo pirkimu Chirurginiai apklotai (Nr. 9754-1) skelbiamų derybų (be skelbimo) būdu yra vykdoma derybų 
procedūra po atviro tarptautinio konkurso „Chirurginiai apklotai (Nr. 9752-2)“, skelbto 2025-06-17 Centrinėje viešųjų 
pirkimų informacinėje sistemoje pirkimo ID 3160511, kai tiekėjų pasiūlymai 21 pirkimo dalyje buvo atmesti kaip 
nepriimtini.
Procedūros identifikatorius: a3ff303f-5d8e-4c7c-a9df-2110b54233ce
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33141000 Vienkartinės medicininės necheminės medžiagos ir hematologinės 
medžiagos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Chirurginiai apklotai (Nr. 9754-1)(skelbiamos derybos (be skelbimo))
Aprašymas: Šiuo pirkimu Chirurginiai apklotai (Nr. 9754-1) skelbiamų derybų (be skelbimo) būdu yra vykdoma derybų 
procedūra po atviro tarptautinio konkurso „Chirurginiai apklotai (Nr. 9752-2)“, skelbto 2025-06-17 Centrinėje viešųjų 
pirkimų informacinėje sistemoje pirkimo ID 3160511, kai tiekėjų pasiūlymai 21 pirkimo dalyje buvo atmesti kaip 
nepriimtini.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33141000 Vienkartinės medicininės necheminės medžiagos ir hematologinės 
medžiagos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pikimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė 
(PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė 
ligoninė (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 598,5 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pagal ankstesnį skelbimą buvo gauta tik netinkamų ir nepriimtinų pasiūlymų. 
Derėtis pakviesti visi ankstesnės procedūros dalyviai, kurie atitiko atrankos kriterijus, formalius reikalavimus ir 
kuriems netaikomi pašalinimo pagrindai
Kitas pagrindimas: Šiuo pirkimu Chirurginiai apklotai (Nr. 9754-1) skelbiamų derybų (be skelbimo) būdu yra 
vykdoma derybų procedūra po atviro tarptautinio konkurso „Chirurginiai apklotai (Nr. 9752-2)“, skelbto 2025-06-17 
Centrinėje viešųjų pirkimų informacinėje sistemoje pirkimo ID 3160511, kai tiekėjų pasiūlymai 21 pirkimo dalyje 
buvo atmesti kaip nepriimtini.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: EazyMed
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000095189
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 598,5 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33152
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė (PV)
Registracijos numeris: 124243848
Pašto adresas: Šiltnamių g. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04130
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: veronika.babiciene@rvul.lt
Telefono numeris: +37067445528
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: EazyMed
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 305593486
Pašto adresas: Žuvinto g. 37-15, LT-51406 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-51406
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: povilas@eazymed.lt
Telefono numeris: +37060509051
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: cd64773d-8b4b-4fdb-929a-3c86db6257fd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/10/2025 13:43 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
