Lietuva: Elektros jėgainių statybos darbai
Saulės elektrinės projektavimas, įrangos įsigijimas, rangos darbų , aptarnavimo ir priežiūros 
paslaugų pirkimas
Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant sutrumpinti pasiūlymų 
priėmimo terminą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Organizacija, skirianti sutartį, subsidijuojamą centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Saulės elektrinės projektavimas, įrangos įsigijimas, rangos darbų , aptarnavimo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: Saulės elektrinės projektavimas, įrangos įsigijimas, rangos darbų , aptarnavimo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas 2 vnt.
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45251100 Elektros jėgainių statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
2.1.6 Pašalinimo pagrindai
Pašalinimo pagrindų šaltiniai: Europos bendrasis viešųjų pirkimų dokumentas (EBVPD)
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Saulės elektrinės projektavimas, įrangos įsigijimo, remonto darbų, aptarnavimo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: Saulės elektrinės projektavimas, įrangos įsigijimo, remonto darbų, aptarnavimo ir priežiūros paslaugų 
pirkimas
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45251100 Elektros jėgainių statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Kitas galiojimas: Neribotas
5.1.6 Bendra informacija
Rezervuota dalyvavimo teisė: Dalyvavimas nerezervuotas.
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.9 Atrankos kriterijai
Pasirinkimo kriterijų šaltiniai: Pirkimo dokumentas
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Pateikimo sąlygos:
Kalbos, kuriomis galima pateikti pasiūlymus arba dalyvavimo prašymus: lietuvių kalba
Sutarties sąlygos:
Sutartis turi būti vykdoma pagal globojamų darbo grupių užimtumo programas: Ne
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Registracijos numeris: 132340880
Pašto adresas: Pramonės pr. 11 A-9 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vmu.lt
Telefono numeris: +370 5 273 4021
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 2933724020
Pašto adresas: A.Mickevičiaus g.18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ac8544c6-5042-458c-b98a-b9fe26cdd2a5 - 01
Formos tipas: Planuojamas pirkimas
Skelbimo rūšis: Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant 
sutrumpinti pasiūlymų priėmimo terminą
Skelbimo išsiuntimo data: 15/10/2025 14:05 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
Numatoma skelbimo apie viešąjį pirkimą pagal šią procedūrą paskelbimo data: 03/11/2025
