Lietuva: Administravimo programinės įrangos paketai
748071_Perkeltos iš senos CVP IS neskelbiamos derybos_Kompiuterizuotų darbo vietų (KDV) 
valdymo programinės įrangos licencijų viešojo pirkimo ID_214858
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 748071_Perkeltos iš senos CVP IS neskelbiamos derybos_Kompiuterizuotų darbo vietų (KDV) valdymo 
programinės įrangos licencijų viešojo pirkimo ID_214858
Aprašymas: Kompiuterizuotų darbo vietų (KDV) valdymo programinės įrangos licencijos 3 m. laikotarpiui
Procedūros identifikatorius: eba002c9-3fd2-4851-90b1-8d6cf1951219
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48219300 Administravimo programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kompiuterizuotų darbo vietų (KDV) valdymo programinės įrangos licencijų viešasis pirkimas
Aprašymas: Kompiuterizuotų darbo vietų (KDV) valdymo programinės įrangos licencijos 3 metų laikotarpiui.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48219300 Administravimo programinės įrangos paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2022 m. gruodžio 
13 d. įsakymu Nr. D1-401 patvirtinto Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos 
aprašo 4.4.3 papunkčiu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausios kainos vertinimo kriterijus
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 189 975 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Pagal ankstesnį skelbimą nebuvo gauta tinkamų pasiūlymų, dalyvavimo prašymų 
arba paraiškų
Kitas pagrindimas: Vadovaujantis Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo 25 straipsnio 1 dalimi, 31 
straipsnio 1 dalimi, 66 straipsniu, 71 straipsnio 1 dalies 1 punktu, sprendimas pirkimą atlikti neskelbiamų derybų 
būdu
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Promise Baltics, OU
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (1.10-04-2 E) 22-189
Sutarties sudarymo data: 13/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė mokesčių inspekcija prie Lietuvos Respublikos finansų ministerijos
Registracijos numeris: 188659752
Pašto adresas: Vasario 16-osios g. 14 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01107
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Laura.Kasikauskiene@vmi.lt
Telefono numeris: +37052687858
Interneto adresas: www.vmi.lt
Pirkėjo profilis: www.vmi.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Promise Baltics, OU
Registracijos numeris: 14348712
Miestas: Talinas
Šalis: Estija
E. paštas: Rainers.valters@promise.lv
Telefono numeris: +37126354341
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c81766bc-ecbb-4fff-9c49-dc81213cc4ab - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/12/2024 10:44 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
