Lietuva: Administravimo programinės įrangos paketai
Mobiliųjų įrenginių valdymo programinės įrangos licencijų pirkimas
Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant sutrumpinti pasiūlymų 
priėmimo terminą
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mobiliųjų įrenginių valdymo programinės įrangos licencijų pirkimas
Aprašymas: Numatoma įsigyti Mobiliųjų įrenginių valdymo programinės įrangos licencijos 36 mėn. laikotarpiui, 
preliminarus kiekis 2500 vnt.
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48219300 Administravimo programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
2.1.6 Pašalinimo pagrindai
Pašalinimo pagrindų šaltiniai: Europos bendrasis viešųjų pirkimų dokumentas (EBVPD)
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mobiliųjų įrenginių valdymo programinės įrangos pirkimas
Aprašymas: Numatoma įsigyti Mobiliųjų įrenginių valdymo programinės įrangos licencijos 36 mėn. laikotarpiui, 
preliminarus kiekis 2500 vnt.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48219300 Administravimo programinės įrangos paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 36 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Rezervuota dalyvavimo teisė: Dalyvavimas nerezervuotas.
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.9 Atrankos kriterijai
Pasirinkimo kriterijų šaltiniai: Pirkimo dokumentas
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Pateikimo sąlygos:
Kalbos, kuriomis galima pateikti pasiūlymus arba dalyvavimo prašymus: lietuvių kalba
Sutarties sąlygos:
Sutartis turi būti vykdoma pagal globojamų darbo grupių užimtumo programas: Ne
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Valstybinių miškų urėdija (PV)
Registracijos numeris: 132340880
Pašto adresas: Pramonės pr. 11 A-9 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51327
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Ryšių centras: Jolanta Tamkunė
E. paštas: jolanta.tamkune@vmu.lt
Telefono numeris: +370 616 88092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4fe04dbe-d3cf-4190-98b4-d9758ea715ec - 01
Formos tipas: Planuojamas pirkimas
Skelbimo rūšis: Išankstinis informacinis skelbimas arba reguliarus orientacinis skelbimas, naudojamas siekiant 
sutrumpinti pasiūlymų priėmimo terminą
Skelbimo išsiuntimo data: 14/10/2025 21:07 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
Numatoma skelbimo apie viešąjį pirkimą pagal šią procedūrą paskelbimo data: 01/12/2025
