Lietuva: Tūpimo pagal prietaisus sistema (ILS)
Kauno ILS/DME ir Vilniaus DVOR/DME
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Oro uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kauno ILS/DME ir Vilniaus DVOR/DME
Aprašymas: Kauno tūpimo pagal prietaisus sistema su toliamačio įranga (ILS/DME) ir Vilniaus doplerio visakryptis 
radijo švyturys su toliamačio įranga (DVOR/DME)
Procedūros identifikatorius: 38de636a-6ed6-44fc-a630-ddb888d42d50
Ankstesnis skelbimas: 1989f3e4-1fd7-4f7c-bd02-8d191700b6e2-01
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34963000 Tūpimo pagal prietaisus sistema (ILS)
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51210000 Matavimo įrenginių montavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50210000 Remonto, priežiūros ir kitos paslaugos, susijusios su orlaiviais ir kitais 
įrenginiais
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34965000 Atstumo matavimo įranga (DME)
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kauno ILS/DME ir Vilniaus DVOR/DME
Aprašymas: Kauno tūpimo pagal prietaisus sistema su toliamačio įranga (ILS/DME) ir Vilniaus doplerio visakryptis 
radijo švyturys su toliamačio įranga (DVOR/DME)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34963000 Tūpimo pagal prietaisus sistema (ILS)
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51210000 Matavimo įrenginių montavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50210000 Remonto, priežiūros ir kitos paslaugos, susijusios su orlaiviais ir kitais 
įrenginiais
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 34965000 Atstumo matavimo įranga (DME)
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: PĮ nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 214 318 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Elsis TS"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000068958
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 2 410 878 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33289
Pavadinimas: Kauno tūpimo pagal prietaisus sistema su toliamačio įranga (ILS/DME) ir Vilniaus doplerio 
visakryptis radijo švyturys su toliamačio įranga (DVOR/DME)
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 20/08/2025
Sutarties sudarymo data: 13/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Oro navigacija“ (PV)
Registracijos numeris: 210060460
Pašto adresas: 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ans.lt
Telefono numeris: +370 706 94502
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Elsis TS"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 226245770
Pašto adresas: Taikos pr. 106C 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51169
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tomas.vrubliauskas@elsis.lt
Telefono numeris: +37068686827
Interneto adresas: www.elsists.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4f879902-89f4-4008-ad3b-fd54b2555687 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/10/2025 13:33 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
