Lietuva: Sniego valymo paslaugos
Mažeikių rajono seniūnijų vietinės reikšmės kelių ir gatvių valymo nuo sniego ir barstymo 
paslaugos žiemos sezono metu
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Mažeikių rajono seniūnijų vietinės reikšmės kelių ir gatvių valymo nuo sniego ir barstymo paslaugos 
žiemos sezono metu
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Mažeikių rajono seniūnijų vietinės reikšmės kelių ir gatvių valymo 
nuo sniego ir barstymo paslaugas žiemos sezono metu
Procedūros identifikatorius: 58aded6b-0d19-4e7a-93fc-3ea05439c83a
Ankstesnis skelbimas: 0c9fb283-f42b-49e1-bddf-ab305b7293e0-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90620000 Sniego valymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90630000 Ledo valymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 458 282,49 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mažeikių rajono seniūnijų vietinės reikšmės kelių ir gatvių valymo nuo sniego ir barstymo paslaugos 
žiemos sezono metu
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Mažeikių rajono seniūnijų vietinės reikšmės kelių ir gatvių valymo 
nuo sniego ir barstymo paslaugas žiemos sezono metu
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90620000 Sniego valymo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 90630000 Ledo valymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 458 282,49 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII skyriuje nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 458 282,49 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Raguvilė"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000091334
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 388 057,89 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33375
Sutarties sudarymo data: 08/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 6
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Mažeikių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 167371234
Pašto adresas: Laisvės g. 8 
Miestas: Mažeikiai
Pašto kodas: 89213
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jovita.kontene@mazeikiai.lt
Telefono numeris: +37044398215
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Raguvilė"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 161735535
Pašto adresas: Tiekėjų g. 2D 
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97123
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@raguvile.lt
Telefono numeris: +37061672434
Interneto adresas: www.raguvile.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 41524758
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3950726d-49b8-48bc-9878-1c9bcf9db1f5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/10/2025 13:15 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
