Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Projektiniai pasiūlymai ir techninis darbo projektas su projekto vykdymo priežiūra 
NUTRAUKTAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Projektiniai pasiūlymai ir techninis darbo projektas su projekto vykdymo priežiūra NUTRAUKTAS
Aprašymas: Pirkimo objektas - Daugiafunkcinio treniruočių mokymo centro (Skl. Un. Nr. 4400-5859-1363) Kranto 
g. 1, Pijorų k., Vidiškių sen., Ukmergės r. sav., statybos techninio darbo projekto parengimo paslaugos (projektinių 
pasiūlymų parengimas; techninio darbo projekto parengimas; projekto vykdymo priežiūros paslaugos)
Procedūros identifikatorius: b1d9b848-aa69-4a17-ac9c-8b54dceb0dbb
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Projektiniai pasiūlymai ir techninis darbo projektas su projekto vykdymo priežiūra NUTRAUKTAS
Aprašymas: Pirkimo objektas - Daugiafunkcinio treniruočių mokymo centro (Skl. Un. Nr. 4400-5859-1363) Kranto 
g. 1, Pijorų k., Vidiškių sen., Ukmergės r. sav., statybos techninio darbo projekto parengimo paslaugos (projektinių 
pasiūlymų parengimas; techninio darbo projekto parengimas; projekto vykdymo priežiūros paslaugos)
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 82 644,63 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas, nes pirkime taikomas aplinkos apsaugos priemonių įgyvendinimas: 
vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos 
apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ (2025 m. sausio 30 d. aktuali 
redakcija) 4.3 papunkčiu
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: . Pasiūlymo vertinimo formulė: 
ENtiekėjo = Kaina tiekėjo - PV ENtiekėjo - kiekvieno pasiūlymo ekonominis naudingumas; Kaina tiekėjo - tiekėjo 
pasiūlyme nurodyta bendra kaina eurais; PV - tai piniginė vertė eurais, kuri bus skaičiuojama tiesiogiai už šias 
reikšmes: PV - 0 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 metus nėra parengęs nei vieno projekto, 
atitinkančio 14.3 punkte nurodytus reikalavimus; PV - 1000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 
metus yra parengęs vieną projektą atitinkantį 14.3 punkte nurodytus reikalavimus; PV - 2000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas 
vadovas per pastaruosius 3 metus yra parengęs du projektus, atitinkančius 14.3 punkte nurodytus reikalavimus; PV - 
3000 Eurų, jei tiekėjo siūlomas vadovas per pastaruosius 3 metus yra parengęs tris ir daugiau projektus, atitinkančius 
14.3 punkte nurodytus reikalavimus.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 0
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Ukmergės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188752174
Pašto adresas: Kęstučio a.3 20114 
Miestas: Ukmergė
Pašto kodas: 20114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.kumetaitiene@ukmerge.lt
Telefono numeris: +37064299347
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1a2c0250-f4ca-4eeb-a369-b237df741b71 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/10/2025 16:37 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
