Lietuva: Fluorescenciniai mikroskopai
Fluorescencinis mikroskopas FISH tyrimams su vaizdų analizės sistema (10846/SAM)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Fluorescencinis mikroskopas FISH tyrimams su vaizdų analizės sistema (10846/SAM)
Aprašymas: Perkančioji organizacija pagal LR Sveikatos apsaugos ministro 2025-02-18 įsakymą Nr. V-108 atlieka 
medicinos įrangos - FLUORESCENCINIO MIKROSKOPO FISH TYRIMAMS SU VAIZDŲ ANALIZĖS SISTEMA - 
viešojo pirkimo procedūras iki pirkimo sutarties sudarymo. Pirkimas neskaidomas į pirkimo dalis, nes perkamas 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 26fbc4d9-7f6c-43f4-af6b-613092bc99c2
Ankstesnis skelbimas: 81adca7a-100e-4a38-a09e-9fc24033f011-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38515200 Fluorescenciniai mikroskopai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Fluorescencinis mikroskopas FISH tyrimams su vaizdų analizės sistema (10846/SAM)
Aprašymas: Perkančioji organizacija pagal LR Sveikatos apsaugos ministro 2025-02-18 įsakymą Nr. V-108 atlieka 
medicinos įrangos - FLUORESCENCINIO MIKROSKOPO FISH TYRIMAMS SU VAIZDŲ ANALIZĖS SISTEMA - 
viešojo pirkimo procedūras iki pirkimo sutarties sudarymo. Pirkimas neskaidomas į pirkimo dalis, nes perkamas 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38515200 Fluorescenciniai mikroskopai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Tiekėjas privalo Prekes atvežti Gavėjui ne kelių eismo piko valandomis, pirmadieniais - penktadieniais 
nuo 09:00 iki 15:00 val., švenčių dienų išvakarėse nuo 09:00 iki 14:00 val. pakrovimo/iškrovimo laiką, fiksuojant 
krovinio važtaraštyje ir trumpiausiais galimais maršrutais. Už Prekių priėmimą atsakingas Gavėjo atstovas, 
priimdamas Prekes fiziškai įsitikina, ar Tiekėjas Prekes pristatė ne kelių eismo piko valandomis. Gavėjas turi teisę 
Sutarties vykdymo metu pareikalauti trumpiausio galimo maršruto pasirinkimą įrodančių dokumentų. Nustačius, 
kad Tiekėjas nustatyto reikalavimo nesilaiko, Tiekėjui gali būti taikoma bauda. Sutarties vykdymo metu Tiekėjas 
teikti susijusią dokumentaciją elektroninėse laikmenose (sąskaitas faktūras, priėmimo perdavimo aktus ir kt.)
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Vadovaujantis VPĮ VII skyriaus nuostatomis
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos 
(PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 123 999 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Biovita
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000067655
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 123 999 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 31487
Sutarties sudarymo data: 09/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Vilniaus universiteto ligoninė Santaros klinikos (PV)
Registracijos numeris: 124364561
Pašto adresas: Santariškių g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08406
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@santa.lt
Telefono numeris: +370 5 236 5000
Fakso numeris: +370 5 236 5111
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Biovita
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304523645
Pašto adresas: Vilkpėdės g. 4 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03151
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@biovita.lt
Telefono numeris: +37065984912
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: efe13635-4ef2-4261-a1ea-9db70ddeb9a0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/10/2025 10:27 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
