Lietuva: Savanoriškojo sveikatos draudimo paslaugos
Akcinės bendrovės Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos darbuotojų savanoriško 
sveikatos draudimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Akcinės bendrovės Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos darbuotojų savanoriško sveikatos 
draudimo paslaugos
Aprašymas: Akcinės bendrovės Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo 
paslaugos.
Procedūros identifikatorius: 9eb9ff0d-7e95-421c-9982-0ebbfe3cd628
Ankstesnis skelbimas: 79eb5371-f6ba-4e8a-b617-d98bdc7cb232-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512210 Savanoriškojo sveikatos draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Akcinės bendrovės Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos darbuotojų savanoriško sveikatos 
draudimo paslaugos
Aprašymas: Akcinės bendrovės Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcijos darbuotojų savanoriško sveikatos draudimo 
paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512210 Savanoriškojo sveikatos draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žiūrėti dokumentuose
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žiūrėti dokumentuose
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 196 080 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 196 080 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 64-2025-255
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 15/09/2025
Sutarties sudarymo data: 06/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.staponkus@port.lt
Telefono numeris: 846499734
Pirkėjo profilis: www.portofklaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lietuvos draudimas AB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 110051834
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01118
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: laima.zabarskiene@ld.lt
Telefono numeris: +37067540376
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 4639 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b81beda7-4197-4cfd-b080-a8525b37a1cf - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/10/2025 13:22 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
