Lietuva: Architektūros projektų konkursų organizavimas
25489 Vilniaus geležinkelio stoties komplekso, stoties aikštės ir viešojo transporto terminalo 
projektavimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 25489 Vilniaus geležinkelio stoties komplekso, stoties aikštės ir viešojo transporto terminalo 
projektavimo paslaugos
Aprašymas: Stoties aikštės ir viešojo transporto terminalo projektinių pasiūlymų (PP), techninio projekto, BIM modelio 
parengimo, statybą leidžiančio dokumento gavimo, darbo projekto ar jo dalių parengimo bei statinio projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos
Procedūros identifikatorius: c1b6e898-14ae-4c71-afde-a075e18e4598
Vidaus identifikatorius: 1879889
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71230000 Architektūros projektų konkursų organizavimas
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 25489 Vilniaus geležinkelio stoties komplekso, stoties aikštės ir viešojo transporto terminalo 
projektavimo paslaugos
Aprašymas: Stoties aikštės ir viešojo transporto terminalo projektinių pasiūlymų (PP), techninio projekto, BIM modelio 
parengimo, statybą leidžiančio dokumento gavimo, darbo projekto ar jo dalių parengimo bei statinio projekto vykdymo 
priežiūros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71230000 Architektūros projektų konkursų organizavimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
Papildoma informacija: Pirkimas yra skaidomas į 2 (dvi) pirkimo dalis. Šis skelbimas teikiamas 2-ai (antrai) pirkimo 
daliai. 1-os (pirmos) pirkimo dalies procedūros dar tęsiamos.
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 4 050 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Paslaugų pirkimo sutartis, skiriama laimėtojui arba vienam iš laimėtojų, laikantis 
projekto konkurso taisyklių
Kitas pagrindimas: -
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Zaha Hadid Limited
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 4 050 000 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: taip
Subrangos procentinė dalis: 23
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 29-751/25
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos geležinkeliai (PV)
Registracijos numeris: 110053842
Pašto adresas: Geležinkelio g. 16 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02100
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Zaha Hadid Limited
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 3749443
Miestas: Londonas
Pašto kodas: EC1V 7EZ
Šalis: Jungtinė Karalystė
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8500c72c-9c5f-4795-b566-4af3220f1007 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 17/10/2025 15:17 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
