Lietuva: Skirstomieji elektros skydai
(2025-ESO-1020) 0,4 kV apskaitos spintos, kabelių spintos be apskaitos prietaisų, kabelių 
spintos su apskaitos prietaisais
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su elektros energija susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (2025-ESO-1020) 0,4 kV apskaitos spintos, kabelių spintos be apskaitos prietaisų, kabelių spintos su 
apskaitos prietaisais
Aprašymas: 0,4 kV apskaitos spintos, kabelių spintos be apskaitos prietaisų, kabelių spintos su apskaitos prietaisais
Procedūros identifikatorius: f7ea9c36-6bde-406b-af34-2e2ae44f5878
Ankstesnis skelbimas: 6d2ae323-a229-4a67-b37c-f17fb25c02c5-02
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31214500 Skirstomieji elektros skydai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (2025-ESO-1020) 0,4 kV apskaitos spintos, kabelių spintos be apskaitos prietaisų, kabelių spintos su 
apskaitos prietaisais
Aprašymas: 0,4 kV apskaitos spintos, kabelių spintos be apskaitos prietaisų, kabelių spintos su apskaitos prietaisais
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 31214500 Skirstomieji elektros skydai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 32 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 10 000 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: kita
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 10 000 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Armetlina
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000090860
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 9 470 090 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33691
Sutarties sudarymo data: 13/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Armetlina
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 145278724
Pašto adresas: Liejyklos g. 2 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 78148
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: adomas.varkalys@armetlina.lt
Telefono numeris: +37066580672
Interneto adresas: www.armetlina.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b6721023-effc-4acc-8ef7-764bf4ce0382 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/10/2025 15:02 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
