Lietuva: Nuotolinio valdymo radijo bangomis aparatai
Povandeniniai dronai (fiksuojantys užslėptus neteisėtus prisijungimus prie tinklų (objektų), po 
vandeniu esančius išleistuvus į vandens telkinius)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Povandeniniai dronai (fiksuojantys užslėptus neteisėtus prisijungimus prie tinklų (objektų), po vandeniu 
esančius išleistuvus į vandens telkinius)
Aprašymas: Povandeniniai dronai (fiksuojantys užslėptus neteisėtus prisijungimus prie tinklų (objektų), po vandeniu 
esančius išleistuvus į vandens telkinius) pirkimas Aplinkos apsaugos departamentui prie Aplinkos ministerijos
Procedūros identifikatorius: e966885a-f748-410d-a7e6-234a045755c3
Ankstesnis skelbimas: c38db174-329f-4960-ae89-157100692508-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38821000 Nuotolinio valdymo radijo bangomis aparatai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Povandeniniai dronai (fiksuojantys užslėptus neteisėtus prisijungimus prie tinklų (objektų), po vandeniu 
esančius išleistuvus į vandens telkinius)
Aprašymas: Povandeniniai dronai (fiksuojantys užslėptus neteisėtus prisijungimus prie tinklų (objektų), po vandeniu 
esančius išleistuvus į vandens telkinius) pirkimas Aplinkos apsaugos departamentui prie Aplinkos ministerijos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38821000 Nuotolinio valdymo radijo bangomis aparatai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Poveikio aplinkai mažinimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Nurodyti Viešųjų pirkimų įstatymo VII dalyje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos 
Aplinkos projektų valdymo agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 118 308,96 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: PROGEAR LT UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000044647
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 118 308,96 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33547
Sutarties sudarymo data: 03/10/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Sanglaudos fondas (SF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Europos Sąjungos lėšomis bendrai finansuojamo projekto Nr. 01-017-P-0001 , 
pavadinimas „Aplinkos apsaugos departamento (AAD) pajėgumų stiprinimas“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos aplinkos ministerijos Aplinkos projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 288779560
Pašto adresas: Labdarių g. 3-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: apva@apva.lt
Telefono numeris: +370 646 02 285
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: PROGEAR LT UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 304408098
Pašto adresas: Vilkpėdės g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03151
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@progear.lt
Telefono numeris: +37061654860
Interneto adresas: www.progear.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 74f55777-fffc-40d1-9f1d-a37446474d4b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/10/2025 16:50 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
