Lietuva: Teisinės konsultavimo ir informacijos paslaugos
(Seno CVP IS Nr. 725405) Naujo valstybinės reikšmės kelių ir Bendrovės veiklos finansavimo 
modelio galimybių studijos parengimo ir įgyvendinimo kuriant / keičiant Lietuvos Respublikos 
teisės aktus teisinės paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: (Seno CVP IS Nr. 725405) Naujo valstybinės reikšmės kelių ir Bendrovės veiklos finansavimo modelio 
galimybių studijos parengimo ir įgyvendinimo kuriant / keičiant Lietuvos Respublikos teisės aktus teisinės paslaugos
Aprašymas: Naujo valstybinės reikšmės kelių ir Bendrovės veiklos finansavimo modelio galimybių studijos parengimo 
ir įgyvendinimo kuriant / keičiant Lietuvos Respublikos teisės aktus teisinės paslaugos
Procedūros identifikatorius: 0a9ddb4c-46ec-4509-9c19-68c8956d6cbb
Vidaus identifikatorius: 725405
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79140000 Teisinės konsultavimo ir informacijos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Naujo valstybinės reikšmės kelių ir Bendrovės veiklos finansavimo modelio galimybių studijos 
parengimo ir įgyvendinimo kuriant / keičiant Lietuvos Respublikos teisės aktus teisinės paslaugos
Aprašymas: Naujo valstybinės reikšmės kelių ir Bendrovės veiklos finansavimo modelio galimybių studijos parengimo 
ir įgyvendinimo kuriant / keičiant Lietuvos Respublikos teisės aktus teisinės paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79140000 Teisinės konsultavimo ir informacijos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Eksperto patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 20
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Eksperto patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Parengimo terminas
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 300 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Advokatų kontora „Ellex Valiūnas ir partneriai“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pas1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-1260
Sutarties sudarymo data: 22/11/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalis: Lietuva
E. paštas: lijana.palsiene@vialietuva.lt
Telefono numeris: 862024412
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Advokatų kontora „Ellex Valiūnas ir partneriai“
Registracijos numeris: 9158471
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: lithuania@ellex.legal
Telefono numeris: +370 526 81888
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 50384542-9790-4212-b26a-2cdf9b08f605 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 17/12/2024 14:32 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
