Lietuva: Dyzelinis kuras
Dyzelinio kuro pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Busturas" (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Miesto geležinkelio, tramvajų, troleibusų ar autobusų paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Dyzelinio kuro pirkimas
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti dyzelinius degalus. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: bf69bf13-4684-40c1-99b0-73ef4326a418
Ankstesnis skelbimas: 242953a0-2908-4545-8e32-ff3928bebb7c-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09134200 Dyzelinis kuras
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Dyzelinio kuro pirkimas
Aprašymas: Perkantysis subjektas numato įsigyti dyzelinius degalus. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede „Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09134200 Dyzelinis kuras
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentuose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Žr. pirkimo dokumentuose.
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė "Busturas" (PV)
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė "Busturas" (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 3 000 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: G.Vaičėno įmonė "Šoklys"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000082542
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 647 253,04 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33989
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/08/2025
Sutarties sudarymo data: 19/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Busturas" (PV)
Registracijos numeris: 144127993
Pašto adresas: Šarūno g. 2 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: r.rumiancevaite@busturas.lt
Telefono numeris: 0 41 592 007
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: G.Vaičėno įmonė "Šoklys"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 175787969
Pašto adresas: Pramonės g. 8 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 78149
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rolandas@soklys.lt
Telefono numeris: +37041540017
Fakso numeris: +37041540618
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ce1d712b-3c25-4f7a-852b-030673056fba - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/10/2025 09:56 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
