Lietuva: Aido, ultragarso ir doplerio introskopijos įranga
CPO Ultragarsinė diagnostinė sistema (Tarptautinis)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: CPO Ultragarsinė diagnostinė sistema (Tarptautinis)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti ultragarsinę diagnostinę sistemą. Pirkimo objektas į dalis 
neskaidomas. Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede.
Procedūros identifikatorius: cef81ed4-c164-4791-a7a1-0b7018ef4e2b
Ankstesnis skelbimas: 70e1b7ae-c90f-4f43-b8ca-8c92496da452-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33112000 Aido, ultragarso ir doplerio introskopijos įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: CPO Ultragarsinė diagnostinė sistema (Tarptautinis)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti ultragarsinę diagnostinę sistemą. Pirkimo objektas į dalis 
neskaidomas. Pirkimo apimtys, reikalavimai ir techninė specifikacija apibrėžti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33112000 Aido, ultragarso ir doplerio introskopijos įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Techninių pranašumų (T) balai apskaičiuojami statiniu vertinimo būdu, visų techninių kriterijų 
parametrų įvertinimų sumą padauginant iš techninių pranašumų lyginamojo svorio (Y).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 50
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kainos (K) balai apskaičiuojami mažiausios pasiūlytos kainos (Kmin) ir vertinamo pasiūlymo 
kainos (Kv) santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio (X).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 50
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 49 900 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Almedika
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000100165
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 49 900 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33993
Sutarties sudarymo data: 22/10/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188715222
Pašto adresas: Savanorių g. 29A 
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97111
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.gerbene@kretinga.lt
Telefono numeris: +37061678388
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Almedika
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 306243147
Pašto adresas: Seniavos pl. 10J 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 53275
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: Giedrius@almedika.lt
Telefono numeris: +37068616160
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės viešoji įstaiga Kretingos ligoninė
Registracijos numeris: 190300571
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 63a1c727-d8f1-4940-9512-777d189ddf96 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/10/2025 16:29 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
