Lietuva: Kelių dangos darbai
Krašto kelio Nr. 121 Anykščiai-Troškūnai-Panevėžys ruožo nuo 49,306 iki 54,540 km 
paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų 
atlikimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Krašto kelio Nr. 121 Anykščiai-Troškūnai-Panevėžys ruožo nuo 49,306 iki 54,540 km paprastojo 
remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Aprašymas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 121 Anykščiai-Troškūnai-Panevėžys ruožo nuo 49,306 iki 54,540 
km paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas.
Procedūros identifikatorius: 93424680-f7e5-4a19-bafe-21d3dedd9143
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233220 Kelių dangos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: II kategorija. Valstybinės reikšmės kelių patenkančių į kultūros paveldo teritoriją, vietovę ar apsaugos 
zoną paprastojo remonto aprašo parengimas ir darbų atlikimas
Aprašymas: Valstybinės reikšmės krašto kelio Nr. 121 Anykščiai-Troškūnai-Panevėžys ruožo nuo 49,306 iki 54,540 
km paprastojo remonto, suremontuojant pėsčiųjų ir dviračių taką, aprašo parengimas ir darbų atlikimas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45233220 Kelių dangos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Darbų atlikimo terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Peržiūros terminai nustatyti VPĮ VI skyriuje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva
Organizacija, atliekanti mokėjimus: AB Via Lietuva
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 444 348,65 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Eurovia Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000089769
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 193 676,57 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34056
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 11/09/2025
Sutarties sudarymo data: 17/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 3
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vaida.adamkeviciute@vialietuva.lt
Telefono numeris: 062086539
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Eurovia Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 121949798
Pašto adresas: Liepkalnio g. 85, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02120
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimvydas.petrikonis@eurovia.lt
Telefono numeris: +370 616 87284
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b79847f8-3cbe-4e9c-ba79-9c79ad4389c0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/10/2025 13:57 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
