Lietuva: Teisinės paslaugos
Teisinės paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Priėmimo ir integracijos agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Teisinės paslaugos
Aprašymas: Perkamos teisinės paslaugos užsieniečiams, pageidaujantiems apskųsti jų atžvilgiu priimtą sprendimą dėl 
grąžinimo/išsiuntimo bei jų atstovavimas teisme
Procedūros identifikatorius: 51447782-da55-4efc-81ff-024971eb4204
Ankstesnis skelbimas: ab59450a-dafd-4673-9ea6-72f84507330e-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79100000 Teisinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 42 800 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Teisinės paslaugos
Aprašymas: Perkamos teisinės paslaugos užsieniečiams, pageidaujantiems apskųsti jų atžvilgiu priimtą sprendimą dėl 
grąžinimo/išsiuntimo bei jų atstovavimas teisme
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79100000 Teisinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 13 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 42 800 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Antras kriterijus (T1): paslaugas teiksiančių specialistų, kurie bus skiriami pirkimo sutarties vykdymui 
ir kurie turi teisę verstis advokato veikla, kaip nustatyta pirkimo sąlygų 20 punkto kvalifikaciniuose reikalavimuose, 
skaičius.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Trečias kriterijus (T2) paslaugas teiksiančio specialisto*, kuris bus skiriamas pirkimo sutarties 
vykdymui, ir kuris turi teisę verstis advokato veikla, kaip nustatyta pirkimo sąlygų 3 priedo „Reikalavimai tiekėjų 
kvalifikacijai“ 2 lentelėje, praktinio darbo patirtis per paskutinius 5 metus iki pasiūlymų pateikimo termino pabaigos 
įvykdytoje teisinės pagalbos užsieniečiams paslaugų teikimo sutartyje.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pirmas kriterijus: kaina (C), Eur be PVM
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Priėmimo ir integracijos agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Priėmimo ir integracijos agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 42 880 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Audrius Serapinas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000085842
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 33 996,6 Euro
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34061
Sutarties sudarymo data: 21/10/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Prieglobsčio, migracijos ir integracijos fondas 
(PMIF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: „Trečiųjų šalių piliečių priverstinio grąžinimo, savanoriško grįžimo procedūrų 
organizavimas ir paslaugų teikimas“
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Priėmimo ir integracijos agentūra
Registracijos numeris: 188720365
Pašto adresas: A. Jaroševičiaus g. 10B, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@piia.lt
Telefono numeris: +37060249364
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Audrius Serapinas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Organizacija yra fizinis asmuo
Registracijos numeris: 672838
Pašto adresas: Laisvės pr. 79 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 06122
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: serapinas.advoco@gmail.com
Telefono numeris: +37061691021
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3cb0102c-5299-448f-a270-d48b664ff59f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/10/2025 15:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
