Lietuva: Riedmenų remonto ir priežiūros paslaugos
28303 (18948) Geležinkelio riedmenų atsarginių dalių, mazgų, paslaugų, naujų riedmenų, 
medžiagų ir įrankių dinaminė pirkimo sistema (seno CVPIS Nr. 584711) - 27084 ER20CF AVB 
remonto paslaugos (Seno cvp is Nr. 745028)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Geležinkelio paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 28303 (18948) Geležinkelio riedmenų atsarginių dalių, mazgų, paslaugų, naujų riedmenų, medžiagų ir 
įrankių dinaminė pirkimo sistema (seno CVPIS Nr. 584711) - 27084 ER20CF AVB remonto paslaugos (Seno cvp is Nr. 
745028)
Aprašymas: Šiame dinaminės pirkimo sistemos konkrečiame pirkime yra tęsiamas senoje CVP IS 2024-10-30 
paskelbtas konkretus pirkimas Nr. 745028
Procedūros identifikatorius: e99e5c96-7c85-4f9f-ae54-507cf2fd4e38
Ankstesnis skelbimas: 69956-2022
Vidaus identifikatorius: 28303 (18948)
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50222000 Riedmenų remonto ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: ER20CF AVB remonto paslaugos
Aprašymas: ER20CF AVB remonto paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50222000 Riedmenų remonto ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: kita
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Nustatomas laimėtojas pagal mažiausios kainos pasiūlymą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: LTG Kompetencijų centras UAB (PV)
Registracijos numeris: 307037118
Pašto adresas: Pelesos g. 10-102 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-02111
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: infopirkimai@ltg.lt
Telefono numeris: +370 61979266
Pirkėjo profilis: www.litrail.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 67372f9b-a333-4208-8096-b666dc9d0dd9 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/10/2025 15:40 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
