Lietuva: Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo programine įranga
Užimtumo tarnybos informacinės sistemos UT IS priežiūros ir vystymo paslaugos (atviras 
konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UŽIMTUMO TARNYBA PRIE LIETUVOS RESPUBLIKOS SOCIALINĖS APSAUGOS IR 
DARBO MINISTERIJOS
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Užimtumo tarnybos informacinės sistemos UT IS priežiūros ir vystymo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Esamos Užimtumo tarnybos informacinės sistemos UT IS priežiūros, tobulinimo ir vystymo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 8b3f3f61-387b-4ec4-bd37-0a5128a99a0a
Ankstesnis skelbimas: 48827c1b-217d-42d0-85e6-0b9d1ce3df96-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 507 460 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Užimtumo tarnybos informacinės sistemos UT IS priežiūros ir vystymo paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Esamos Užimtumo tarnybos informacinės sistemos UT IS priežiūros, tobulinimo ir vystymo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 507 460 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Kainai 55 balai, darbuotojų patirčiai ir pajėgumams 45 balai
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 45
Kategorija skyrimo kriterijaus svoris: Fiksuota vertė (iš viso)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 55
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: 30
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: UŽIMTUMO TARNYBA PRIE LIETUVOS 
RESPUBLIKOS SOCIALINĖS APSAUGOS IR DARBO MINISTERIJOS
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 614 025,6 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Reiz Tech
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000074809
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 614 026,6 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34108
Sutarties sudarymo data: 01/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UŽIMTUMO TARNYBA PRIE LIETUVOS RESPUBLIKOS SOCIALINĖS APSAUGOS IR 
DARBO MINISTERIJOS
Registracijos numeris: 190766619
Pašto adresas: Vilniaus g. 21, Alytus 
Miestas: Alytus
Pašto kodas: LT-62112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: arvydas.kankevicius@uzt.lt
Telefono numeris: +37064573723
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Reiz Tech
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 300067863
Pašto adresas: Lvivo g. 105A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08104
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@reiz.tech
Telefono numeris: 37063902060
Interneto adresas: www.reiz.tech
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7d2f219b-8e70-4b5c-a886-8771c057a372 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/10/2025 16:55 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
