Lietuva: Sveikatos priežiūros paslaugos
Greitosios medicinos pagalbos paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Greitosios medicinos pagalbos paslaugų pirkimas
Aprašymas: Šio pirkimo tikslas yra nupirkti greitosios medicinos pagalbos teikimo paslaugas VĮ Ignalinos atominės 
elektrinės darbuotojams 36 mėnesiams.
Procedūros identifikatorius: c160e3e2-0d1b-4844-887d-a41d3c243372
Ankstesnis skelbimas: d1b77ebc-4d6f-4661-a076-341364966940-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 85100000 Sveikatos priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Greitosios medicinos pagalbos paslaugų pirkimas
Aprašymas: Šio pirkimo tikslas yra nupirkti greitosios medicinos pagalbos teikimo paslaugas VĮ Ignalinos atominės 
elektrinės darbuotojams 36 mėnesiams.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 85100000 Sveikatos priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Mažiausia kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Pagal VPĮ reikalavimus
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 213 200 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB AMBULANSAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000091495
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 1 213 200 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33246
Sutarties sudarymo data: 20/10/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Atominės elektrinės eksploatacijos nutraukimas 
(Lietuva) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Sutartis finansuojama Europos Sąjungos Ignalinos Programos dotacijos paraiškos 
Nr. 1A.23/05/ADA.25 "IAE eksploatavimo nutraukimo metinės veiklos ir su jomis susijusios išlaidos 2025 
metams" lėšomis
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės įmonė Ignalinos atominė elektrinė
Registracijos numeris: 255450080
Pašto adresas: Elektrinės g. 4, K 47, Drūkšinių k. 
Miestas: Visagino sav.
Pašto kodas: 31152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
E. paštas: iae@iae.lt
Telefono numeris: +37065853249
Fakso numeris: +370 386 28985
Interneto adresas: www.iae.lt
Pirkėjo profilis: www.iae.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB AMBULANSAS
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 124633727
Pašto adresas: J. Jasinskio g. 12-3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: radvila@ambulansas.lt
Telefono numeris: +37065292204
Interneto adresas: www.ambulansas.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Pašto kodas: 35175
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37070668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 117bcfd7-3944-48df-9093-b7b259abdd6d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/10/2025 08:22 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
