Lietuva: Architektūros ir susijusios paslaugos
Daugiabučio gyvenamojo namo (socialinio būsto) statybos Jazminų g. 11, Kretingos m., 
projekto parengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Daugiabučio gyvenamojo namo (socialinio būsto) statybos Jazminų g. 11, Kretingos m., projekto 
parengimo paslaugos
Aprašymas: Daugiabučio gyvenamojo namo (socialinio būsto) statybos Jazminų g. 11, Kretingos m., projekto 
parengimo paslaugos ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos, vadovaujantis technine užduotimi.
Procedūros identifikatorius: 7a92b9e3-f9e5-4559-8102-01c9506790ca
Ankstesnis skelbimas: 525008-2024
Vidaus identifikatorius: 736474
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71200000 Architektūros ir susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Daugiabučio gyvenamojo namo (socialinio būsto) statybos Jazminų g. 11, Kretingos m., projekto 
parengimo paslaugos
Aprašymas: Daugiabučio gyvenamojo namo (socialinio būsto) statybos Jazminų g. 11, Kretingos m., projekto 
parengimo ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos, vadovaujantis technine užduotimi
Vidaus identifikatorius: 736474
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71200000 Architektūros ir susijusios paslaugos
Kiekis: 1 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kretinga
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 105 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kainos ekonominio naudingumo (C) balai apskaičiuojami pirkime mažiausios pasiūlytos kainos (Cmin) 
ir vertinamo pasiūlymo kainos (Cp) santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio (X)
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama tiekėjo siūlomo BIM specialisto patirtis (Tp) balais. Balai apskaičiuojami pasiūlymo 
parametro reikšmę (Tp) padalijant iš 10 ir padauginant iš antro kriterijaus lyginamojo svorio (Y).
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 105 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Aplan
Laimėtojo subrangovai:
Oficialus pavadinimas: MB Bimstart
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pasiūlymas 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S1-1108
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/11/2024
Sutarties sudarymo data: 16/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kretingos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188715222
Pašto adresas: Savanorių g. 29A 
Miestas: Kretinga
Pašto kodas: 97111
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra.margeviciene@kretinga.lt
Telefono numeris: +370445070308
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Aplan
Registracijos numeris: 302638855
Pašto adresas: Ulonų g. 2 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@aplan.lt
Telefono numeris: +37060979272
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: MB Bimstart
Registracijos numeris: 305688386
Pašto adresas: Grūdų g. 36 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@bimstart.lt
Telefono numeris: +37061868608
Šios organizacijos vaidmenys:
Subrangovas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 4ca6dd3b-c5f6-4b52-8bf9-bfb04abebe05 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/12/2024 10:41 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
