Lietuva: Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos
Šiaulių regiono lengvųjų transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šiaulių regiono lengvųjų transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos
Aprašymas: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos savo struktūriniams 
teritoriniams- padaliniams perka transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugas su paslaugų teikėjo 
atsarginėmis detalėmis bei eksploatacinėmis medžiagomis .
Procedūros identifikatorius: 3828cf71-1e9c-480b-996a-9eabbb3bf96d
Ankstesnis skelbimas: 3b7b1d16-d2d8-40a9-a025-f33d0ec835a9-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50112000 Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 247 933,88 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šiaulių regiono lengvųjų transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugos
Aprašymas: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos savo struktūriniams 
teritoriniams- padaliniams perka transporto priemonių techninės priežiūros ir remonto paslaugas su paslaugų teikėjo 
atsarginėmis detalėmis bei eksploatacinėmis medžiagomis .
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50112000 Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 247 933,88 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Teikėjas turi iki paslaugų teikimo pradžios Vieningoje gaminių, pakuočių ir atliekų apskaitos 
informacinėje sistemoje (toliau - GPAIS) pateikti transporto priemonių techninės priežiūros, remonto ir (ar) 
techninės pagalbos paslaugų teikėjo deklaraciją, kurios nustatyta forma pateikta Transporto priemonių techninės 
priežiūros, remonto, techninės pagalbos ir perdirbimo paslaugų teikimo tvarkos ir aplinkos apsaugos reikalavimų 
apraše (toliau - Aprašas), patvirtintame Lietuvos Respublikos susisiekimo ministro ir Lietuvos Respublikos 
aplinkos ministro 2023 m balandžio 13 d. įsakymu Nr. 3183/D1110 1 priede (toliau - deklaracija). Pasikeitus 
deklaracijos duomenims, paslaugos teikėjas privalo ne vėliau kaip per 5 darbo dienas patikslinti deklaracijos 
duomenis GPAIS, kaip nustatyta Aprašo 10 punkte
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Tiekėjo pasiūlyme nurodyta pirkimo dalies kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 60
Kriterijus:
Rūšis: Sąnaudos
Aprašymas: Tiekėjo pasiūlyme, atitinkamai pirkimo daliai, nurodytas atstumas (km) nuo padalinio iki paslaugų
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Tiekėjo pasiūlyme, atitinkamai pirkimo daliai, nurodytas Paslaugai suteikiamas garantijos terminas
Kategorija skyrimo kriterijaus fiksuota vertė: Mažiausias balų skaičius
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: kai numatyta VPĮ 7 dalyje
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo 
departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 247 933,88 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Prie viaduko"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000091730
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 5 219,34 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 33374
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 01/10/2025
Sutarties sudarymo data: 13/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo departamentas prie Vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188601311
Pašto adresas: Švitrigailos g. 18 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: pagd@vpgt.lt
Telefono numeris: 070756866
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB "Prie viaduko"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 145815487
Pašto adresas: Dvaro g. 162C 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76197
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: servisas@prieviaduko.lt
Telefono numeris: +37065665732
Interneto adresas: www.prieviaduko.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 43bb332d-cf7d-473f-bacd-6da80c6a3f47 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 24/10/2025 12:09 +03:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
