Lietuva: Durų įstatymo darbai
Vidaus medinių dvivėrių ir vienvėrių durų bei su jomis susijusių elementų gamybos, remonto 
ir montavimo darbai VU ITPC,Saulėtekio al. 9, Vilnius bei VU MF, Čiurlionio g. 21, Vilnius, 
Nr.7844/2025/TVPC
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vidaus medinių dvivėrių ir vienvėrių durų bei su jomis susijusių elementų gamybos, remonto ir 
montavimo darbai VU ITPC,Saulėtekio al. 9, Vilnius bei VU MF, Čiurlionio g. 21, Vilnius, Nr.7844/2025/TVPC
Aprašymas: Vilniaus universitetas ketina įsigyti vidaus medinių dvivėrių ir vienvėrių durų bei su jomis susijusių 
elementų gamybos, remonto ir montavimo darbai VU Informacinių technologijų paslaugų centre, adresu Saulėtekio 
al. 9, Vilnius bei Medicinos fakulteto patalpose, adresu M. K. Čiurlionio g. 21, Vilnius. Detalūs reikalavimai darbams 
pateikiami pirkimo dokumentų priede Nr. 1 „Techninė specifikacija“.
Procedūros identifikatorius: 31c85394-d816-43a5-9bdd-a8eb2478873e
Ankstesnis skelbimas: 729009-2004
Pirkimo būdas: Ribotas
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45421131 Durų įstatymo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Medinių (filinginių ir faneruotų) durų (vienvėrių ir dvivėrių), jų gamyba ir montavimas
Aprašymas: Vilniaus universitetas ketina įsigyti vidaus medinių dvivėrių ir vienvėrių durų bei su jomis susijusių 
elementų gamybos, remonto ir montavimo darbai VU Informacinių technologijų paslaugų centre, adresu Saulėtekio 
al. 9, Vilnius bei Medicinos fakulteto patalpose, adresu M. K. Čiurlionio g. 21, Vilnius. Detalūs reikalavimai darbams 
pateikiami pirkimo dokumentų priede Nr. 1 „Techninė specifikacija“.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45421131 Durų įstatymo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: vykdomas žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: : Pirkėjas ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vilniaus universitetas (PV)
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus universitetas (PV)
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Vilniaus universitetas (PV)
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 4 480 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000104034
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 4 480 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34414
Sutarties sudarymo data: 04/09/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vilniaus universitetas (PV)
Registracijos numeris: 211950810
Pašto adresas: Universiteto g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.raguotiene@cr.vu.lt
Telefono numeris: +37052687078
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Talo
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302453059
Pašto adresas: Raudondvario pl 91 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47184
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: taloprekyba@gmail.com
Telefono numeris: +370 655 14509
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e8ba8665-ece8-41e0-b999-9f2c88659482 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/10/2025 09:38 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
