Lietuva: Centralizuotas šilumos tiekimas
Centralizuotas šilumos tiekimas Kauno technologijos universiteto pastatams Kauno m.
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno technologijos universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Centralizuotas šilumos tiekimas Kauno technologijos universiteto pastatams Kauno m.
Aprašymas: Centralizuotas šilumos tiekimas Kauno technologijos pastatams Kauno m.
Procedūros identifikatorius: 8b690cc2-4b90-4e18-8c97-66f4aaa424fd
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Centralizuotas šilumos tiekimas Kauno technologijos universiteto pastatams Kauno m.
Aprašymas: Centralizuotas šilumos tiekimas Kauno technologijos pastatams Kauno m.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Taikomi nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Kauno technologijos universitetas (PV)
6 Rezultatai
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Kauno mieste licenciją šilumos tiekimui turi AB Kauno energija. Kadangi konkurencijos nėra 
dėl techninių priežasčių, vadovaujantis VPĮ 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto b papunkčiu, pirkimas vykdomas 
neskelbiamų derybų būdu.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AB Kauno energija
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000107528
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34538
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno technologijos universitetas (PV)
Registracijos numeris: 111950581
Pašto adresas: K. Donelaičio g. 73 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44249
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ktu@ktu.lt
Telefono numeris: +370 (37) 300 000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: AB Kauno energija
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-47179
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: a.sisiene@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: 068750437
Interneto adresas: www.kaunoenergija.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8d44222d-b5ef-4548-8faf-fc86ba386c69 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 27/10/2025 16:00 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
