Lietuva: Administravimo paslaugos
Klientų aptarnavimo užsienyje paslaugos (PPR-601)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Klientų aptarnavimo užsienyje paslaugos (PPR-601)
Aprašymas: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos šiuo pirkimu ketina įsigyti 
klientų aptarnavimo užsienyje paslaugas, susijusias su leidimų laikinai gyventi, e. rezidento kortelių ir nacionalinių vizų 
išdavimu.
Procedūros identifikatorius: 32cb6d03-3b02-4121-b0fd-b035c3a58bc3
Ankstesnis skelbimas: 6604f64c-eb8a-40b0-a1b7-1c452f2a106f-01
Pirkimo būdas: Atviras
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Paslaugų teikėjas paslaugas turės teikti techninėje specifikacijoje (dokumente "3 IA PD TS") 
nurodytų užsienio valstybių miestuose.
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos pirkimo procedūras 
vykdė kaip vidaus reikalų sistemos centrinė perkančioji organizacija. Pirkimo sutartį su nustatytu laimėtoju sudarė 
Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos. Sudaromos sutarties vertė yra 0 Eur, 
nes Išorės paslaugų teikėjas negauna jokio atlygio iš Migracijos departamento. Tiekėjo gaunama ekonominė nauda 
pagal sutartį yra iš pasiūlyme nurodyto Klientų aptarnavimo mokesčio dydžio (įkainio), kurį Tiekėjas nurodė pasiūlyme, 
ir gauna tiesiogiai iš Migracijos departamento prie VRM klientų sutarties galiojimo laikotarpiu priklausomai nuo faktinių 
Migracijos departamento prie VRM klientų skaičiaus.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Klientų aptarnavimo užsienyje paslaugos (PPR-601)
Aprašymas: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos šiuo pirkimu ketina įsigyti 
klientų aptarnavimo užsienyje paslaugas, susijusias su leidimų laikinai gyventi, e. rezidento kortelių ir nacionalinių vizų 
išdavimu.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 75100000 Administravimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Paslaugų teikėjas paslaugas turės teikti techninėje specifikacijoje (dokumente "3 IA PD TS") 
nurodytų užsienio valstybių miestuose.
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Kaina
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Paslaugų (leidimų laikinai gyventi ir nacionalinių vizų) teikimo pradžia techninėje specifikacijoje 
nurodytų valstybių miestuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 4
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Paslaugų (e. rezidento kortelių) teikimo pradžia techninėje specifikacijoje nurodytų valstybių miestuose
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 1
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus 
reikalų ministerijos
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos 
vidaus reikalų ministerijos
Organizacija, pasirašanti sutartį: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 0 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: VF Worldwide Holdings Ltd.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000092114
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 0 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 6K-893
Sutarties sudarymo data: 23/09/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188729923
Pašto adresas: Šventaragio g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01510
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldas.stadalius@vrm.lt
Telefono numeris: +370 52717230
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: VF Worldwide Holdings Ltd.
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: DMCC-353188
Pašto adresas: Unit No: 3101-A JBC1 Plot No: JLT-PH1-G2A Jumeirah Lakes Towers 
Miestas: Dubai
Pašto kodas: 114100
Šalis: Jungtiniai Arabų Emyratai
E. paštas: merielr@vfsglobal.com
Telefono numeris: +971553434374
Interneto adresas: www.vfsglobal.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Migracijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188610666
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 59002e5d-9701-40d5-844f-04654285725b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 28/10/2025 09:49 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
