Lietuva: Medienos kuras
Bio kuras katilinei/ medžio granulės (Skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Prūdiškių socialinės globos namai
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Bio kuras katilinei/ medžio granulės (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Granulės turi būti pristatytos adresu: Prūdiškių g. 35, Prūdiškių k., LT-13223 Vilniaus r. Iškaunama į kuro 
konteinerį lauke. Iškrovimui būtinai reikalinga technika ,, Fiskaris” su 10 metrų strėle iškrauti didmaišiams su kūru. 
Globos namai neturi sandėliavimo galimybės, todėl pristatymas numatomas reguliarus- 1 kartą per savaitę (apytiksliai 
12-15 tonų). Bendras numatomas nupirkti kiekis-350 tonų. Kuras fasuotas didmaišiais ne mažiau 1 tonos. Bio kuras 
turi atitikti EN+A1 standartą.
Procedūros identifikatorius: 5eeb611a-966e-4f3f-b026-a4032352ac3e
Ankstesnis skelbimas: 090f05e3-229a-4f8b-a034-9348f36cb454-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09111400 Medienos kuras
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 139 755 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Bio kuras katilinei/ medžio granulės (Skelbiama apklausa)
Aprašymas: Granulės turi būti pristatytos adresu: Prūdiškių g. 35, Prūdiškių k., LT-13223 Vilniaus r. Iškaunama į kuro 
konteinerį lauke. Iškrovimui būtinai reikalinga technika ,, Fiskaris” su 10 metrų strėle iškrauti didmaišiams su kūru. 
Globos namai neturi sandėliavimo galimybės, todėl pristatymas numatomas reguliarus- 1 kartą per savaitę (apytiksliai 
12-15 tonų). Bendras numatomas nupirkti kiekis-350 tonų. Kuras fasuotas didmaišiais ne mažiau 1 tonos. Bio kuras 
turi atitikti EN+A1 standartą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09111400 Medienos kuras
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 139 755 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Socialinių tikslų įgyvendinimas
Aprašymas: Remiamų asmenų įdarbinimas
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Užimtumo galimybės ilgalaikiams bedarbiams, palankių sąlygų neturintiems ir 
(arba) neįgaliems asmenims
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti, nes nenumatyta, kad pirkimo objektas bus naudojamas fizinių asmenų
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Sąnaudos
Aprašymas: tiekėjas ne mažiau kaip 6 mėnesius užtikrina, kad sutartį vykdysiančių remiamų asmenų skaičius būtų 
ne maženis kaip 1 ( vienas). Kriterijų gali įgyvendinti tiekėjas ir (arba) subtiekėjas, kuris tiesiogiai vykdo sutartį 
( užpildyti atitinkamą skiltį pasiūlymo formoje). Sutarties tiesioginiam vykdymui tiekėjas įsipareigotų įdarbinti arba 
paskirtų įdarbintą ne mažiau kaip 1-ą remiamą (-us) asmenį (-is), kuris (- ie) priklauso šiai (-ioms) tikslinei (- ėms) 
grupei (-ėms): 1. negalią turintis (-ys) asmuo (-enys); 2. asmuo (-enys), faktiškai auginantis (-ys) vaiką (įvaikį) 
su negalia iki 18 metų; 3. asmuo (-enys), slaugantis (-ys) (prižiūrintis (-ys)) šeimos narius ar kartu gyvenančius 
asmenis, kuriems nustatyta nuolatinė slauga ar priežiūra; 4. asmuo (-enys), kuriam (-iems) suteiktas pabėgėlio 
statusas ar perkeliamojo asmens statusas, arba asmenys, kuriems suteikta papildoma ar laikinoji apsauga; 
5. asmuo (-enys), baigęs (-ę) psichologinės ir socialinės reabilitacijos programas, skirtas nuo psichoaktyviųjų 
medžiagų vartojimo priklausomiems asmenims reabilituoti; 6. asmuo (-enys), grįžęs (-ę) iš laisvės atėmimo vietų; 
7. vyresnis (-i) kaip 55 metų asmuo (-enys).
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Sutarties kaina bus perskaičiuojama: dėl PVM tarifo pasikeitimo; dėl kainų lygio 
pokyčio.
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Prūdiškių socialinės globos namai
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 139 755 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Andeta UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000105961
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 139 755 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34653
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 23/10/2025
Sutarties sudarymo data: 28/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Prūdiškių socialinės globos namai
Registracijos numeris: 190795841
Pašto adresas: Prūdiškių g. 14, Prūdiškių km., Juodšilių sen., Juodšilių p., Vilniaus raj. 
Miestas: Vilniaus rajonas
Pašto kodas: LT-13223
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: julija.tincuriniene@prudiskiusgn.lt
Telefono numeris: +37060609841
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Andeta UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Mažasis
Registracijos numeris: 302760713
Pašto adresas: Pramonės g. 16 
Miestas: Zavišonys
Pašto kodas: LT- 17265
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ana.burinskaja@gmail.com
Telefono numeris: +37065951642
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 67404da7-6c00-4147-8b04-018527e20185 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/10/2025 14:02 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
