Lietuva: Siurblių, vožtuvų, čiaupų ir metalinių talpyklų, agregatų ir įrenginių remonto bei 
priežiūros paslaugos
Vilniaus miesto nuotekų valyklos dumblo apdorojimo įrenginiuose esančių elektros energijos 
ir šilumos gamybos įrengimų techninės priežiūros ir remonto paslauga (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Vilniaus vandenys
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Vilniaus miesto nuotekų valyklos dumblo apdorojimo įrenginiuose esančių elektros energijos ir šilumos 
gamybos įrengimų techninės priežiūros ir remonto paslauga (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkama Vilniaus miesto nuotekų valyklos dumblo apdorojimo įrenginiuose esančių elektros energijos ir 
šilumos gamybos įrengimų techninės priežiūros ir remonto paslauga.
Procedūros identifikatorius: 7c630584-c0b9-4d03-baad-1176c991a370
Ankstesnis skelbimas: d8234b5b-b048-452e-be3b-7117ce891220-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50500000 Siurblių, vožtuvų, čiaupų ir metalinių talpyklų, agregatų ir įrenginių 
remonto bei priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vilniaus miesto nuotekų valyklos dumblo apdorojimo įrenginiuose esančių elektros energijos ir šilumos 
gamybos įrengimų techninės priežiūros ir remonto paslauga (atviras konkursas)
Aprašymas: Perkama Vilniaus miesto nuotekų valyklos dumblo apdorojimo įrenginiuose esančių elektros energijos ir 
šilumos gamybos įrengimų techninės priežiūros ir remonto paslauga.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50500000 Siurblių, vožtuvų, čiaupų ir metalinių talpyklų, agregatų ir įrenginių 
remonto bei priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: Pirkimo dokumentuose
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė Vilniaus vandenys
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė Vilniaus vandenys
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 149 500 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Lukrida
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000041279
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 363 000 Euro
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34696
Sutarties sudarymo data: 22/08/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Vilniaus vandenys
Registracijos numeris: 120545849
Pašto adresas: Spaudos g. 8 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: erika.nikartiene@vv.lt
Telefono numeris: +370 688 11408
Interneto adresas: www.vv.lt
Pirkėjo profilis: www.vv.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Lukrida
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 134010835
Pašto adresas: Kovo 11-osios g. 126 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-49380
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@lukrida.lt
Telefono numeris: +37037302800
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7938c419-ec1a-44b7-bb58-ceff80f0eb51 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/10/2025 15:49 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
