Lietuva: Laboratoriniai reagentai
Reagentai ir pagalbinės priemonės kraujo krešėjimo tyrimams atlikti kartu su analizatoraisu 
įsigijimu panaudai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Alytaus poliklinika
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Reagentai ir pagalbinės priemonės kraujo krešėjimo tyrimams atlikti kartu su analizatoraisu įsigijimu 
panaudai
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti reagentus ir pagalbines priemones kraujo krešėjimo tyrimams 
atlikti kartu su analizatoriaus įsigijimu panaudai
Procedūros identifikatorius: d52b655b-d7d4-4f4a-939f-643830bc6e8f
Ankstesnis skelbimas: c087c0d0-0c3a-472f-8b35-d901e7f65185-02
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696500 Laboratoriniai reagentai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 66 115,7 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Reagentai ir pagalbinės priemonės kraujo krešėjimo tyrimams atlikti kartu su analizatoraisu įsigijimu 
panaudai
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti reagentus ir pagalbines priemones kraujo krešėjimo tyrimams 
atlikti kartu su analizatoriaus įsigijimu panaudai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696500 Laboratoriniai reagentai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 66 115,7 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: pirkimo dokumentus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Informacija apie peržiūros terminus: VPĮ VII sk. nustatyta tvarka
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Alytaus poliklinika
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 69 343,69 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Diagnostinės sistemos
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000101957
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 69 343,69 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34763
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/10/2025
Sutarties sudarymo data: 29/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Alytaus poliklinika
Registracijos numeris: 190272218
Pašto adresas: Naujoji, 48 
Miestas: Alytus
Pašto kodas: LT-62381
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jurgita.struckiene@apoliklinika.lt
Telefono numeris: +37061547225
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė Diagnostinės sistemos
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 122263421
Pašto adresas: Kalvarijų sodų 1-oji g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08315
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: dalia.vilkelyte@diagsis.com
Telefono numeris: 052740497
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8ea80919-97e9-46aa-9562-9b30cf66287b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/10/2025 12:27 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
