Lietuva: Teisinės paslaugos
Teisinės paslaugos užsieniečiams
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Priėmimo ir integracijos agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Socialinė apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Teisinės paslaugos užsieniečiams
Aprašymas: Perkamos pirminės ir antrinės teisinės paslaugos užsieniečiams
Procedūros identifikatorius: 3863f029-9e93-4083-adad-2daaa99ca640
Ankstesnis skelbimas: 0175065c-a97e-4ac2-b6b9-2537f1244b35-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79100000 Teisinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 90 670 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Teisinės paslaugos užsieniečiams
Aprašymas: Perkamos pirminės ir antrinės teisinės paslaugos užsieniečiams
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79100000 Teisinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 13 Mėnuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 90 670 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žr. pirkimo dokumentus
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 60
Aprašymas: 5. Pasiūlymo kainos (C) balai apskaičiuojami mažiausios pasiūlytos kainos (Cmin) ir vertinamo 
pasiūlymo kainos (Cp) santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio (X)
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 30
Aprašymas: Antras kriterijus (T1): paslaugas teiksiančių specialistų, kurie bus skiriami pirkimo sutarties vykdymui 
ir kurie turi teisę verstis advokato veikla, kaip nustatyta pirkimo sąlygų 20 punkto kvalifikaciniuose reikalavimuose, 
skaičius.
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Aprašymas: Trečias kriterijus (T2) paslaugas teiksiančio specialisto*, kuris bus skiriamas pirkimo sutarties 
vykdymui, ir kuris turi teisę verstis advokato veikla, kaip nustatyta pirkimo sąlygų 3 priedo „Reikalavimai tiekėjų 
kvalifikacijai“ 2 lentelėje, praktinio darbo patirtis per paskutinius 5 metus iki pasiūlymų pateikimo termino pabaigos 
įvykdytoje teisinės pagalbos užsieniečiams paslaugų teikimo sutartyje.
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 10
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Priėmimo ir integracijos agentūra
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Priėmimo ir integracijos agentūra
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 90 670 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Advokatų profesinė bendrija "SPECTRUM NJORD"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000105467
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 97 647 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34771
Sutarties sudarymo data: 02/10/2025
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Prieglobsčio, migracijos ir integracijos fondas 
(PMIF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Nr. PMIF-1.06-V-01-01, pavadinimas „Priėmimo sąlygų gerinimas“.
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Elektroninėmis priemonėmis pateikti pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Priėmimo ir integracijos agentūra
Registracijos numeris: 188720365
Pašto adresas: A. Jaroševičiaus g. 10B, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 02112
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@piia.lt
Telefono numeris: +37060249364
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Advokatų profesinė bendrija "SPECTRUM NJORD"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 302598834
Pašto adresas: Konsititucijos pr. 7 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09308
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilnius@njord.lt
Telefono numeris: +370 525 061 55
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b3c80813-473e-44af-9caa-55dde2788182 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/10/2025 09:35 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
