Lietuva: Programinės įrangos paketų rinkiniai
XDR sprendimo (licencijų) nuoma (įskaitant Saugumo operacijų centro (SOC) funkcionalumą 
bei diegimo ir mokymo paslaugas) (Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: XDR sprendimo (licencijų) nuoma (įskaitant Saugumo operacijų centro (SOC) funkcionalumą bei 
diegimo ir mokymo paslaugas) (Atviras konkursas)
Aprašymas: Lietuvos kalėjimų tarnyba vykdo XDR sprendimo (licencijų) nuomos (įskaitant Saugumo operacijų centro 
(SOC) funkcionalumą bei diegimo ir mokymo paslaugas) viešąjį pirkimą. Reikalavimai pirkimo objektui, kiekiai, 
nuomos, diegimo, mokymų darbuotojams sąlygos nustatytos techninėje specifikacijoje.
Procedūros identifikatorius: 5a26fb0c-e411-4b68-bd32-377eaeefd6b6
Ankstesnis skelbimas: 077f69a9-65f0-42c5-b96b-8b7f3d184448-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48422000 Programinės įrangos paketų rinkiniai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 599 173,55 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: XDR sprendimo (licencijų) nuoma (įskaitant Saugumo operacijų centro (SOC) funkcionalumą bei 
diegimo ir mokymo paslaugas) (Atviras konkursas)
Aprašymas: Lietuvos kalėjimų tarnyba vykdo XDR sprendimo (licencijų) nuomos (įskaitant Saugumo operacijų centro 
(SOC) funkcionalumą bei diegimo ir mokymo paslaugas) viešąjį pirkimą. Reikalavimai pirkimo objektui, kiekiai, 
nuomos, diegimo, mokymų darbuotojams sąlygos nustatytos techninėje specifikacijoje.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48422000 Programinės įrangos paketų rinkiniai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 599 173,55 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Sutarties specialiųjų sąlygų 13.1 pap. numatytas aplinkosauginių kriterijų nustatymo teisinis pagrindas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Sutarčiai taikoma fiksuotos kainos kainodara.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos kalėjimų tarnyba
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 234 580 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Annvery, UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000091743
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 234 580 Euro
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34692
Pavadinimas: XDR sprendimo (licencijų) nuomos (įskaitant Saugumo operacijų centro (SOC) funkcionalumą bei 
diegimo ir mokymo paslaugas) viešojo pirkimo-pardavimo sutartis
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/09/2025
Sutarties sudarymo data: 27/10/2025
Organizacija, pasirašanti sutartį: Lietuvos kalėjimų tarnyba
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 2
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos kalėjimų tarnyba
Registracijos numeris: 288697120
Pašto adresas: L. Sapiegos g. 1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kalejimai.lt
Telefono numeris: +37060215704
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Annvery, UAB
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 305200901
Pašto adresas: Bajorų kel. 25-110 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08467
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: giedre.digime@annvery.com
Telefono numeris: +37060615788
Interneto adresas: www.annvery.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 607d12ff-fd9c-4f40-80f0-b232cdc92848 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/10/2025 10:34 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
