Lietuva: Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
Merkinės dvaro sodybos, vad. Pavlovo respublika, oficinos atstatymo tvarkybos darbų ir 
techninio projekto parengimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šalčininkų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Merkinės dvaro sodybos, vad. Pavlovo respublika, oficinos atstatymo tvarkybos darbų ir techninio 
projekto parengimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas
Aprašymas: Merkinės dvaro sodybos, vad. Pavlovo respublika, oficinos atstatymo tvarkybos darbų ir techninio 
projekto parengimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Procedūros identifikatorius: fc56708a-a24e-4612-a6d8-63fefc813be8
Ankstesnis skelbimas: 3c4d0de5-b9a0-4e09-804e-70ffbadf4ded-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79421100 Projektų priežiūros, išskyrus statybos darbus, paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 190 082,64 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Merkinės dvaro sodybos, vad. Pavlovo respublika, oficinos atstatymo tvarkybos darbų ir techninio 
projekto parengimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugų pirkimas
Aprašymas: Merkinės dvaro sodybos, vad. Pavlovo respublika, oficinos atstatymo tvarkybos darbų ir techninio 
projekto parengimo bei projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71240000 Architektūros, inžinerijos ir planavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 79421100 Projektų priežiūros, išskyrus statybos darbus, paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 07/11/2025
Trukmės pabaigos data: 26/11/2028
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 190 082,64 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Projektuotojas teikiamoms projektavimo paslaugoms taiko aplinkos apsaugos vadybos sistemos 
reikalavimus pagal standartą LST EN ISO 14001 arba Europos Sąjungos aplinkosaugos vadybos ir audito sistemą 
(EMAS) ar kitus aplinkos apsaugos vadybos standartus, pagrįstus atitinkamais Europos arba tarptautiniais 
standartais.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymai buvo vertinami pagal mažiausios kainos kriterijų - laimėtoju pripažintas tiekėjas, pateikęs 
mažiausios kainos pasiūlymą, atitinkantį pirkimo dokumentuose nustatytus reikalavimus.
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šalčininkų rajono savivaldybės administracija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Šalčininkų rajono savivaldybės administracija
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 136 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Aplan
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000087913
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 136 000 Euro
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34851
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 10/09/2025
Sutarties sudarymo data: 27/10/2025
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šalčininkų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188718713
Pašto adresas: Vilniaus g. 49 
Miestas: Šalčininkai
Pašto kodas: LT- 17116
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: violeta.tomasevic@salcininkai.lt
Telefono numeris: 038030179
Interneto adresas: www.salcininkai.lt
Pirkėjo profilis: www.salcininkai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Aplan
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 302638855
Pašto adresas: Ulonų g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08245
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@aplan.lt
Telefono numeris: +37060979272
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c630cfb8-4ed6-4f41-adfb-0bfc725c2d49 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/10/2025 15:02 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
