Lietuva: IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, internetas ir aptarnavimo 
paslaugos
738400 Centralizuotos švietimo informacinės sistemos diegimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 738400 Centralizuotos švietimo informacinės sistemos diegimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti centralizuotos švietimo informacinės sistemos (toliau - Sistema) 
sukūrimo, diegimo ir priežiūros paslaugas (toliau - Paslaugos) Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti specialiųjų 
pirkimo sąlygų 2 priede. Pirkimo objektas į dalis neskaidomas, kadangi yra nedalus, t. y. perkamos centralizuotos 
švietimo informacinės sistemos sukūrimo ir diegimo paslaugos, kurias tuo pačiu metu gali teikti tik vienas tiekėjas, 
galintis užtikrinti paslaugų vientisumą, tinkamą duomenų apsaugą, klaidų ir atsakomybės už jas atsekamumą. 
Sukurtos ir įdiegtos centralizuotos švietimo informacinės sistemos priežiūras paslaugas taip pat gali teikti tik ją sukūręs 
ir įdiegęs tiekėjas (kaip numatyta specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede).
Procedūros identifikatorius: 7f379960-f642-40db-be9f-f9a110b5e1df
Vidaus identifikatorius: 738400
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 248 800 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Centralizuotos švietimo informacinės sistemos diegimo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti centralizuotos švietimo informacinės sistemos (toliau - Sistema) 
sukūrimo, diegimo ir priežiūros paslaugas (toliau - Paslaugos)
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 248 800 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 92
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Siūlomo projektų vadovo tarptautiniu lygiu pripažįstama projektų vadovo kvalifikacija
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 2
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Siūlomo informacinių sistemų analitiko tarptautiniu lygiu pripažįstama informacinių sistemų analitiko 
kvalifikacija
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 2
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Siūlomo informacinių sistemų programuotojo tarptautiniu lygiu pripažįstama informacinių sistemų 
programuotojo kvalifikacija
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 2
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Siūlomo informacinių sistemų testuotojo tarptautiniu lygiu pripažįstama informacinių sistemų testuotojo 
kvalifikacija
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 2
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 248 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Dizaino kryptis
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1T-274
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/12/2024
Sutarties sudarymo data: 13/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Miestas: Jonava
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Dizaino kryptis
Registracijos numeris: 225257570
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kryptis.lt
Telefono numeris: +3705 2126 036
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 575c0ca7-47fb-4391-847f-7df7a37b273a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 19/12/2024 15:41 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
