Lietuva: Sveikatos draudimo paslaugos
741517 SAVANORIŠKOJO DARBUOTOJŲ SVEIKATOS DRAUDIMO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė mokėjimo agentūra prie Žemės ūkio ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 741517 SAVANORIŠKOJO DARBUOTOJŲ SVEIKATOS DRAUDIMO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: NMA ketina įsigyti savanoriškojo darbuotojų sveikatos draudimo paslaugas. Paslaugų teikimo terminai: 12 
mėnesių nuo paslaugų teikimo pradžios. Numatoma paslaugų pradžia 2025 m. sausio 1 d.. Orientacinis draudžiamų 
darbuotojų skaičius - 620 (šeši šimtai dvidešimt), kurių vidutinis amžius 45 metai (Vilniuje dirba 30 proc. darbuotojų, 
kituose miestuose dirba 70 proc. darbuotojų.) NMA neįsipareigoja apdrausti viso nurodyto orientacinio darbuotojų 
skaičiaus, bet esant poreikiui (padidėjus darbuotojų skaičiui) gali apdrausti papildomus darbuotojus, neviršijant 
maksimalios Sutarties vertės.
Procedūros identifikatorius: 304a4c5c-526d-458c-b93f-121b9ada230a
Ankstesnis skelbimas: 687562-2024
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512200 Sveikatos draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 205 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: SAVANORIŠKOJO DARBUOTOJŲ SVEIKATOS DRAUDIMO PASLAUGŲ PIRKIMAS
Aprašymas: 741517 NMA ketina įsigyti savanoriškojo darbuotojų sveikatos draudimo paslaugas. Paslaugų teikimo 
terminai: 12 mėnesių nuo paslaugų teikimo pradžios. Numatoma paslaugų pradžia 2025 m. sausio 1 d.. Orientacinis 
draudžiamų darbuotojų skaičius - 620 (šeši šimtai dvidešimt), kurių vidutinis amžius 45 metai (Vilniuje dirba 30 proc. 
darbuotojų, kituose miestuose dirba 70 proc. darbuotojų.) NMA neįsipareigoja apdrausti viso nurodyto orientacinio 
darbuotojų skaičiaus, bet esant poreikiui (padidėjus darbuotojų skaičiui) gali apdrausti papildomus darbuotojus, 
neviršijant maksimalios Sutarties vertės.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66512200 Sveikatos draudimo paslaugos
Kiekis: 620 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 205 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kriterijus A: Pasiūlyta draudimo suma paslaugai „Medicininės paslaugos“, EUR be PVM
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 60
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kriterijus B: Pasiūlyta draudimo suma „Metinė draudimo suma vienam darbuotojui“, EUR be PVM
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 40
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Nacionalinė mokėjimo agentūra prie Žemės ūkio ministerijos
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 205 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: AAS „BTA Baltic Insurance Company“ filialas Lietuvoje
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: BTA
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: VPS9-58
Pavadinimas: SAVANORIŠKOJO DARBUOTOJŲ SVEIKATOS DRAUDIMO PASLAUGŲ SUTARTIS
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 25/11/2024
Sutarties sudarymo data: 09/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: Nacionalinė mokėjimo agentūra prie Žemės ūkio ministerijos
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 5
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Nacionalinė mokėjimo agentūra prie Žemės ūkio ministerijos
Registracijos numeris: 288739270
Pašto adresas: Blindžių g. 17 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08111
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@nma.lt
Telefono numeris: +370 (5) 252 6999
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: AAS „BTA Baltic Insurance Company“ filialas Lietuvoje
Registracijos numeris: 300665654
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: bta@bta.lt
Telefono numeris: +37052600600
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 77c68b80-1251-4229-b285-ab1455aa25e5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/12/2024 15:23 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
