Lietuva: Centralizuotas šilumos tiekimas
741851 Centralizuotos šilumos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 741851 Centralizuotos šilumos pirkimas
Aprašymas: Kauno miesto savivaldybės administracija, įgyvendindama Kauno miesto savivaldybės tarybos 2022 
m. gegužės 24 d. sprendimu Nr. T-254 „Dėl teisės atlikti centrinės perkančiosios organizacijos funkcijas suteikimo 
Kauno miesto savivaldybės administracijai“ jai suteiktas teises atlikti Centrinės perkančiosios organizacijos funkcijas, 
vykdydama viešąjį pirkimą, numato sudaryti preliminariąją elektros pirkimo sutartį, kurios pagrindu Kauno miesto 
savivaldybės kontroliuojamos įmonės, viešosios įstaigos, biudžetinės įstaigos (kurių savininkė ar dalininkė yra Kauno 
miesto savivaldybė) sudarys pagrindines sutartis dėl šilumos pirkimo.
Procedūros identifikatorius: f165b028-346e-4fa2-9d68-63895aa01845
Ankstesnis skelbimas: 718516-2024
Vidaus identifikatorius: 741851
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Centralizuotos šilumos pirkimas
Aprašymas: Kauno miesto savivaldybės administracija, įgyvendindama Kauno miesto savivaldybės tarybos 2022 
m. gegužės 24 d. sprendimu Nr. T-254 „Dėl teisės atlikti centrinės perkančiosios organizacijos funkcijas suteikimo 
Kauno miesto savivaldybės administracijai“ jai suteiktas teises atlikti Centrinės perkančiosios organizacijos funkcijas, 
vykdydama viešąjį pirkimą, numato sudaryti preliminariąją šilumos pirkimo sutartį, kurios pagrindu Kauno miesto 
savivaldybės kontroliuojamos įmonės, viešosios įstaigos, biudžetinės įstaigos (kurių savininkė ar dalininkė yra Kauno 
miesto savivaldybė) sudarys pagrindines sutartis dėl šilumos pirkimo.
Vidaus identifikatorius: 741851
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Tiekėjo įsipareigojimas tiekti šilumą, pagamintą iš atsinaujinančių energijos išteklių
Aprašymas: Tiekėjo įsipareigojimas tiekti šilumą, pagamintą iš atsinaujinančių energijos išteklių
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminarioji sutartis, neskelbiant naujo konkurso
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 26 204 349,92 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 26 204 349,92 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Prekę tiekti gali tik šis vienintelis tiekėjas todėl, kad nėra konkurencijos, t. y. Kauno mieste 
yra tik vienintelis centralizuotos šilumos tiekėjas, turintis išimtines teises tiekti tokią prekę, todėl pirkimas, 
vadovaujantis LR viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto c papunkčiu, atliekamas neskelbiamų 
derybų būdu, nes prekę gali tiekti tik konkretus tiekėjas dėl išimtinių teisių.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Kauno energija“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SR-687
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/11/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: taip
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė „Kauno energija“
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84 
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: a.sisiene@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +370 68750437
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a66c2a3c-221b-4725-a471-4a5098dca0c5 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/12/2024 16:03 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
