Lietuva: Projektų ir dokumentacijos priežiūra
739277. Mokslo paskirties pastato (darželio), Senųjų Trakų sen., Dobrovolės k., Pabalių g. 12, 
statybos projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Trakų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 739277. Mokslo paskirties pastato (darželio), Senųjų Trakų sen., Dobrovolės k., Pabalių g. 12, statybos 
projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Mokslo paskirties pastato (darželio), Senųjų Trakų sen., Dobrovolės k., Pabalių g. 12, statybos projekto 
parengimas, (statinio projektas rengiamas dviem etapais: pirma rengiami projektiniai pasiūlymai, pagal kuriuos 
išduodamas statybą dokumentas, vėliau - techninis darbo projektas), leidžiantis teigiamos ekspertizės išvados 
gavimas ir Projekto vykdymo priežiūra statybos metu bei kitos paslaugos, reikalingos Projektui parengti bei Projekto 
vykdymo priežiūrai atlikti. Detalios Paslaugų apimtys, aprašymas ir reikalavimai nurodyti projektavimo techninėje 
užduotyje.
Procedūros identifikatorius: 19a1cef4-96de-4403-8e03-6800aa326f94
Ankstesnis skelbimas: 576672-2024
Vidaus identifikatorius: 739277
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71248000 Projektų ir dokumentacijos priežiūra
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71221000 Architektūrinės pastatų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Vytauto g. 33-3 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 185 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato (darželio), Senųjų Trakų sen., Dobrovolės k., Pabalių g. 12, statybos projekto 
parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Aprašymas: Mokslo paskirties pastato (darželio), Senųjų Trakų sen., Dobrovolės k., Pabalių g. 12, statybos projekto 
parengimas, (statinio projektas rengiamas dviem etapais: pirma rengiami projektiniai pasiūlymai, pagal kuriuos 
išduodamas statybą dokumentas, vėliau - techninis darbo projektas), leidžiantis teigiamos ekspertizės išvados 
gavimas ir Projekto vykdymo priežiūra statybos metu bei kitos paslaugos, reikalingos Projektui parengti bei Projekto 
vykdymo priežiūrai atlikti. Detalios Paslaugų apimtys, aprašymas ir reikalavimai nurodyti projektavimo techninėje 
užduotyje.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71220000 Architektūrinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71221000 Architektūrinės pastatų paslaugos
Kiekis: 1 
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: nėra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Vytauto g. 33 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 31/12/2024
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai įtraukti
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina.
Aprašymas: Tiekėjo pasiūlymo kainos balas (C) apskaičiuojamas mažiausios pasiūlytos kainos (Cmin) ir vertinamo 
pasiūlymo kainos (Cp) (nurodytos Pirkimo sąlygų 2 priedo 1 punkte) santykį padauginant iš kainos lyginamojo 
svorio (X)
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Kokybė
Aprašymas: Tiekėjo neypatingų statinių architektūrinės dalies projekto vadovo patirties kriterijaus balas (B) : 
Sutarties skyrimo kriterijaus aprašymas (lietuvių kalba)Tiekėjo neypatingų statinių architektūrinės dalies projekto 
vadovo patirties kriterijaus balas (B) skiriamas už nurodyto vadovo per pastaruosius 5 metus iki pasiūlymo 
pateikimo termino pabaigos parengtų naujos statybos ir/ar rekonstravimo techninių ir/ar techninių darbo projektų, 
kurių plotas ne mažesnis nei 500 m2, skaičių
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 70
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: -
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Trakų rajono savivaldybės administracija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 185 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB ,,Šarūno Kiaunės projektavimo studija"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB ,,Šarūno Kiaunės projektavimo studija"
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 185 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: T1E-332
Pavadinimas: Mokslo paskirties pastato (darželio), Senųjų Trakų sen., Dobrovolės k., Pabalių g. 12, statybos 
projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/11/2024
Sutarties sudarymo data: 18/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Trakų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 181626536
Pašto adresas: Vytauto g. 33 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21106
Šalis: Lietuva
E. paštas: direktorius@trakai.lt
Telefono numeris: +370 52858300
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB ,,Šarūno Kiaunės projektavimo studija"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 181626536
Pašto adresas: Aleksoto g. 10-2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44280
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kiaunes@yahoo.com
Telefono numeris: +37068750200
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 05c059cf-e450-4548-9fe9-3ec9be3b80e7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 18/12/2024 17:42 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
