Lietuva: Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
Senoje CVP IS konkretaus pirkimo Nr. 745887 - 25 konkretus pirkimas. Alytaus apskrities 
vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių atsarginės dalys ir 
eksploatacinės medžiagos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Senoje CVP IS konkretaus pirkimo Nr. 745887 - 25 konkretus pirkimas. Alytaus apskrities vyriausiojo 
policijos komisariato tarnybinių transporto priemonių atsarginės dalys ir eksploatacinės medžiagos
Aprašymas: Alytaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinėms transporto priemonėms atsarginės dalys ir 
eksploatacinės medžiagos
Procedūros identifikatorius: b33f5194-41b3-48e1-8008-f3c1dda188fc
Ankstesnis skelbimas: 641173-2023
Vidaus identifikatorius: 745887
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 165 289,26 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 25 konkretus pirkimas. Alytaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinių transporto 
priemonių atsarginės dalys ir eksploatacinės medžiagos
Aprašymas: Alytaus apskrities vyriausiojo policijos komisariato tarnybinėms transporto priemonėms atsarginės dalys ir 
eksploatacinės medžiagos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34300000 Transporto priemonių ir jų variklių dalys ir pagalbiniai reikmenys
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 165 289,26 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Lyginamasis svoris
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Prekėms suteiktas ilgesnis nei 6 mėn. garantinis terminas
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti tik šiame skelbime išvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 165 289,26 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Inter Cars Lietuva
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 20-ST2-39
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 26/11/2024
Sutarties sudarymo data: 04/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Policijos departamentas prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188785847
Pašto adresas: Saltoniškių g. 19 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalis: Lietuva
E. paštas: ona.miseikiene@policija.lt
Telefono numeris: +370 684 07550
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Inter Cars Lietuva
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 300594634
Miestas: Alytus
Šalis: Lietuva
E. paštas: LT.Biuras@intercars.eu
Telefono numeris: +370 524 91 072
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: aac1917e-cbfe-47b7-9312-8a2b9e863ae1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 31/12/2024 10:40 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
