Lietuva: Keleiviniai automobiliai
739498 - Keleivinių mikroautobusų nuomos pirkimas (PPR-690)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Finansinių nusikaltimų tyrimo tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 739498 - Keleivinių mikroautobusų nuomos pirkimas (PPR-690)
Aprašymas: Pirkimo objektas - 4 (keturių) keleivinių mikroautobusų nuoma. Nuomos laikotarpis - 60 (šešiasdešimt) 
kalendorinių mėnesių nuo prekių perdavimo dienos, maksimaliai 150 000 (šimto penkiasdešimties tūkstančių) km ridai 
vienam nuomojamam automobiliui.
Procedūros identifikatorius: 930cb7cd-f751-4e48-b297-d9ff8ae1ab4d
Ankstesnis skelbimas: 575139-2024
Vidaus identifikatorius: 739498
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34110000 Keleiviniai automobiliai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Keleivinių mikroautobusų nuoma
Aprašymas: 60 (šešiasdešimties) kalendorinių mėnesių nuomos laikotarpiui keleivinius mikroautobusus - 4 (keturis) 
vnt. (toliau - Prekės/Automobiliai), vienam Automobiliui maksimaliai 150 000 (šimto penkiasdešimties tūkstančių) km 
ridai.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34110000 Keleiviniai automobiliai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Prekes pristatyti Sporto g. 16, Vilniuje. Išsinuomotomis prekėmis važinėtis galima visoje 
Europos Sąjungos teritorijoje.
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: KAINA
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 85
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pristatymo terminas mėnesiais
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 15
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 236 880 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Transporent
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: pasiūlymas
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-235
Sutarties sudarymo data: 17/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
6.1.4 Statistinė informacija
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: M1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Išteklių agentūra prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188729923
Pašto adresas: Šventaragio g. 2, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01510
Šalis: Lietuva
E. paštas: evaldas.stadalius@vrm.lt
Telefono numeris: +370 52717230
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Grupės vadovas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Transporent
Registracijos numeris: 110894076
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: sales@sixt.lt
Telefono numeris: +37061294440
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Finansinių nusikaltimų tyrimo tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188608786
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: dokumentas@fntt.lt
Telefono numeris: 852717594
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6d9a14dc-0f02-409f-81dc-a8285dd58968 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 31/12/2024 14:28 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
