Lietuva: Rinkos tyrimų paslaugos
Lankytojų iš užsienio kelionių Lietuvoje lankomiausių vietų tyrimas pagal mobilius duomenis
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Keliauk Lietuvoje
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lankytojų iš užsienio kelionių Lietuvoje lankomiausių vietų tyrimas pagal mobilius duomenis
Aprašymas: Lankytojų iš užsienio kelionių Lietuvoje lankomiausių vietų tyrimas pagal mobilius duomenis
Procedūros identifikatorius: 573d2579-f292-48fb-85c4-cb1e4283b589
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79310000 Rinkos tyrimų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 702 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lankytojų iš užsienio kelionių Lietuvoje lankomiausių vietų tyrimas pagal mobilius duomenis
Aprašymas: Lankytojų iš užsienio kelionių Lietuvoje lankomiausių vietų tyrimas pagal mobilius duomenis
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79310000 Rinkos tyrimų paslaugos
Kiekis: 36 asmens darbo mė́nuo
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 702 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Kaina
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Keliauk Lietuvoje
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Keliauk Lietuvoje
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 702 000 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: 1.3. Šis tarptautinis pirkimas, vadovaujantis Viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 2 dalies b 
ir c punktais, vykdomas neskelbiamų derybų būdu, kadangi konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių bei dėl 
išimtinių teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises, apsaugos.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Positium
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000000121
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1540
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 21/11/2024
Sutarties sudarymo data: 18/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: VšĮ Keliauk Lietuvoje
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Keliauk Lietuvoje
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 304971997
Pašto adresas: Gedimino pr. 38, LT-01104 Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01104
Šalis: Lietuva
E. paštas: justina.s@lithuania.travel
Telefono numeris: 868285470
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Positium
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 10883762
Pašto adresas: Soola 8 
Miestas: Tartu
Pašto kodas: 51004
Šalis: Estija
E. paštas: positium@positium.com
Telefono numeris: +3727341144
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6959857a-93ec-4d89-ad87-bed785bd575c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/12/2024 14:20 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
