Lietuva: Stacionarios pakėlimo sistemos
740783 Scenos kėlimo sistemos mechanizmų su sumontavimu (įrengimu) pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 740783 Scenos kėlimo sistemos mechanizmų su sumontavimu (įrengimu) pirkimas
Aprašymas: Perkami scenos kėlimo mechanizmai, skirti Kauno kultūros centro Girstučio padaliniui, esančiam Kovo 
11-osios g. 26, Kaune, įskaitant jų sumontavimą (įrengimą), atitinkantys techninėje specifikacijoje (pirkimo sąlygų 3 
priedas / specialiųjų sutarties sąlygų priedas Nr. 1) nurodytus reikalavimus.
Procedūros identifikatorius: b7822f55-5380-44c5-aefd-b2839f6d7985
Ankstesnis skelbimas: 599367-2024
Vidaus identifikatorius: 740783
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42413100 Stacionarios pakėlimo sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51511100 Kėlimo įrenginių montavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Papildoma informacija: Pirkimas buvo vykdomas Kauno kultūros centro (juridinio asmens kodas 135550072) naudai. 
Pirkimo sutartį pasirašė Kauno kultūros centras.
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 740783 Scenos kėlimo sistemos mechanizmų su sumontavimu (įrengimu) pirkimas
Aprašymas: Perkami scenos kėlimo mechanizmai, skirti Kauno kultūros centro Girstučio padaliniui, esančiam Kovo 
11-osios g. 26, Kaune, įskaitant jų sumontavimą (įrengimą), atitinkantys techninėje specifikacijoje (pirkimo sąlygų 3 
priedas / specialiųjų sutarties sąlygų priedas Nr. 1) nurodytus reikalavimus.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 42413100 Stacionarios pakėlimo sistemos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 51511100 Kėlimo įrenginių montavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 91
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Prekėms suteikiamas papildomas garantinis terminas
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 9
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 506 050 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „SCENOS TECHNINIS SERVISAS“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PS-143
Sutarties sudarymo data: 26/11/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „SCENOS TECHNINIS SERVISAS“
Registracijos numeris: 120139389
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: arturas@sts.lt
Telefono numeris: +37067106537
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: db32796f-9913-49bb-b80c-287a90f8375b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/12/2024 14:21 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
