Lietuva: Vandens skaitikliai
Daugiasraučiai mechaniniai ir daugiasraučiai mechaniniai, sudvejinti (suporinti) vandens 
apskaitos prietaisai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB „Šiaulių vandenys“
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Daugiasraučiai mechaniniai ir daugiasraučiai mechaniniai, sudvejinti (suporinti) vandens apskaitos 
prietaisai
Aprašymas: Aprašymas: 1. Pirkimo objektas - daugiasraučiai mechaniniai ir daugiasraučiai mechaniniai, sudvejinti 
(suporinti) vandens apskaitos prietaisai. 2. Sutarčiai takomas fiksuoto įkainio būdas. 3. Pradinė (maksimali) Sutarties 
vertė - ne didesnė nei 140.000,00 Eur (vienas šimtas keturiasdešimt tūkstančių eurų ir 00 ct) (be PVM) 36 (trisdešimt 
šeši) mėnesių laikotarpiui.
Procedūros identifikatorius: a0545bfb-0a61-4c76-b124-3df58999ad10
Ankstesnis skelbimas: 792688-2024
Vidaus identifikatorius: Pirkimo ID: 592709
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38421100 Vandens skaitikliai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Daugiasraučiai mechaniniai ir daugiasraučiai mechaniniai, sudvejinti (suporinti) vandens apskaitos 
prietaisai
Aprašymas: 1. Pirkimo objektas - daugiasraučiai mechaniniai ir daugiasraučiai mechaniniai, sudvejinti (suporinti) 
vandens apskaitos prietaisai. 2. Sutarčiai takomas fiksuoto įkainio būdas. 3. Pradinė (maksimali) Sutarties vertė - 
ne didesnė nei 140.000,00 Eur (vienas šimtas keturiasdešimt tūkstančių eurų ir 00 ct) (be PVM) 36 (trisdešimt šeši) 
mėnesių laikotarpiui.
Vidaus identifikatorius: Pirkimo ID: 592709
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38421100 Vandens skaitikliai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ekonomiškai naudingiausias pasiūlymas išrenkamas pagal kainą
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB „Šiaulių vandenys“
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB „Šiaulių vandenys“
Registracijos numeris: 144133366
Pašto adresas: Vytauto g. 103 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 77160
Šalis: Lietuva
E. paštas: office@siauliuvandenys.lt
Telefono numeris: +370 41 592 266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Šalis: Lietuva
E. paštas: Siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 6ae40048-f0dc-4cd8-bc04-b4aa4d247c1f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/12/2024 11:12 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
