Lietuva: Detektoriai
Inovatyvių produktų komplektas, skirtas radiacinio pavojaus stebėjimui ir ankstyvajam 
perspėjimui
Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Radiacinės saugos centras
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Inovatyvių produktų komplektas, skirtas radiacinio pavojaus stebėjimui ir ankstyvajam perspėjimui
Aprašymas: Inovatyvių produktų komplektas, skirtas radiacinio pavojaus stebėjimui ir ankstyvajam perspėjimui
Procedūros identifikatorius: 8615c790-6243-41d5-8e12-9a804dd2687b
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38431000 Detektoriai
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Inovatyvių produktų komplektas, skirtas radiacinio pavojaus stebėjimui ir ankstyvajam perspėjimui
Aprašymas: Inovatyvių produktų komplektas, skirtas radiacinio pavojaus stebėjimui ir ankstyvajam perspėjimui
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38431000 Detektoriai
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 92 620,9 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas, nes 
konkurencijos nėra dėl techninių priežasčių
Kitas pagrindimas: Įsigijimas inovatyvios įrangos komplektas perkamas su jo integravimo į Ankstyvojo radiacinio 
pavojaus perspėjimo tinklo (RADIS) (toliau - RADIS) valdymo centrą paslauga, siekiant išplėsti RADIS galimybes 
įdiegiant pažangius, dirbtiniu intelektu grįstus, šiuolaikinius saugumo iššūkius atliepiančius sprendimus, leisiančius 
radiacinį pavojų stebėti ne tik stacionariuose taškuose, bet ir prireikus greitai ištirti radiacinės saugos požiūriu 
kritinę vietą, dislokuoti joje įrangą laikinai stebėsenai. RADIS tinklas sudarytas iš 49 Vokietijos įmonės ENVINET 
GmbH pagamintų stočių, kurios matuoja aplinkos dozės galią, ir kurios yra sujungtos į vieną centralizuotai valdomą 
tinklą ir kurio duomenys pagal turimus šalies įsipareigojimus automatiškai teikiami į Europos Komisijos radiologinio 
monitoringo platformą EURDEP. RADIS duomenų saugos nuostatuose, patvirtintuose Lietuvos Respublikos 
sveikatos apsaugos ministro 2021 m. gruodžio 27 d. įsakymu Nr. V-2943 „Dėl Ankstyvojo radiacinio pavojaus 
perspėjimo sistemos (RADIS) duomenų saugos nuostatų patvirtinimo“, RADIS yra įteisinta kaip sistema, sudaryta 
iš RADIS sistemos stebėsenos centro programinės įrangos NMC (angl. Network Monitoring Center) ir RADIS 
sistemos automatizuotos radiologinio aplinkos monitoringo matavimo stočių ir yra uždara ir nedaloma. Nešdamas 
tiesioginę atsakomybę už RADIS sistemos saugumą bei saugodamas autorines teises, įrangos gamintojas 
nenumato galimybių jungti į tinklą ne jo pagamintus įrenginius už kurių saugumą neatsako. RSC šiuo metu 
taip pat turi galiojančias sutartis su gamintoju dėl techninio ir programinio palaikymo bei duomenų perdavimo 
RADIS tinkle. Tokiu būdu jie atsako už tinklo veikimą, trukdžių šalinimą ir programinės įrangos atnaujinimą ir 
atitikimą iškeltiems kibernetinio saugumo reikalavimams. Už kitų gamintojų įrenginius jie negali atsakyti. Taigi, 
pasirenkant kitą gamintoją, reikėtų kurti atskirą tinklą, dėl ko neįmanoma būtų išlaikyti ankstyvojo radiacinio 
pavojaus perspėjimo integralumo ir centralizuoto duomenų valdymo. Tai taip pat pareikalautų papildomų lėšų 
įrangos programinio ir techninio palaikymo sutartims sudaryti (tai gali atlikti tik jos gamintojas ar jo atstovas, 
kitaip neveikia jokie garantiniai įsipareigojimai ir pan.)), naujoms integracijoms su valstybės institucijomis, kurios 
gauna šiuos duomenis, sukruti ir prižiūrėti ir pan. Atsižvelgiant į išdėstytą aukščiau, pirkimas bus vykdomas pagal 
Lietuvos Respublikos viešųjų pirkimų įstatymo 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto b papunktį (konkurencijos nėra dėl 
techninių priežasčių) iš vieno tiekėjo (RADIS tinklą sudarančios įrangos gamintojo) neskelbiamų derybų būdu, 
paskelbiant savanoriško Ex ante skaidrumo skelbimą ir informaciją apie tai nurodant pirkimo dokumentuose.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Radiacinės saugos centras
Registracijos numeris: 193288633
Pašto adresas: Kalvarijų g. 153 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08352
Šalis: Lietuva
E. paštas: ricardas.stundzia@rsc.lt
Telefono numeris: +37061017280
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: ENVINET GmbH
Pašto adresas: Hans-Pinsel-Str. 4 
Miestas: Munich
Pašto kodas: 85540
Šalis: Vokietija
E. paštas: info@scientaenvinet.com
Telefono numeris: +49 (89) 45 66 57-800
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 47691bde-8122-4774-ae96-e05a10644d97 - 01
Formos tipas: Išankstinis skelbimas apie tiesioginį sutarties skyrimą
Skelbimo rūšis: Savanoriškas ex-ante skelbimas skaidrumo sumetimais
Skelbimo išsiuntimo data: 27/12/2024 14:43 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
