Lietuva: Su programine įranga susijusios paslaugos
742406 Elektroninių dokumentų archyvo sistemos Saperion priežiūros ir vystymo paslaugos 
(Atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 742406 Elektroninių dokumentų archyvo sistemos Saperion priežiūros ir vystymo paslaugos (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje paskelbto pirkimo Nr. 742406 procedūros. Atviro konkurso 
pirkimo aplinka ir pasiūlymų pateikimo terminas sukurtas tik pirkimo procedūrų tęsimo tikslais, prašome neteikti 
pasiūlymų per naują sistemą. Pirkimo vykdytojas vertins Jūsų pasiūlymą, pateiktą senoje CVP IS.
Procedūros identifikatorius: 7845ddfe-43ad-4be1-adef-902512fbe7ed
Ankstesnis skelbimas: d8e28e07-303d-4604-8415-0941bba384ba-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 742406 Elektroninių dokumentų archyvo sistemos Saperion priežiūros ir vystymo paslaugos (Atviras 
konkursas)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje paskelbto pirkimo Nr. 742406 procedūros. Atviro konkurso 
pirkimo aplinka ir pasiūlymų pateikimo terminas sukurtas tik pirkimo procedūrų tęsimo tikslais, prašome neteikti 
pasiūlymų per naują sistemą. Pirkimo vykdytojas vertins Jūsų pasiūlymą, pateiktą senoje CVP IS.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72260000 Su programine įranga susijusios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 164 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama pasiūlymo kaina eurais, įskaitant visus mokesčius (taip pat ir PVM, jei taikoma) ir visas 
tiekėjo išlaidas, susijusias su sutarties vykdymu.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 80
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Už pasiūlytą papildomą specialistą, turintį patirties, atitinkantį visus konkurso sąlygų 3 priede 
nustatytus kvalifikacijos reikalavimus.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VĮ Registrų centras (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 194 205 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB CGI Lithuania
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000001646
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1744
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/12/2024
Sutarties sudarymo data: 23/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VĮ Registrų centras (PV)
Registracijos numeris: 124110246
Pašto adresas: Studentų g. 39 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08106
Šalis: Lietuva
E. paštas: Valda.Darguziene@registrucentras.lt
Telefono numeris: +370 669 90409
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB CGI Lithuania
Registracijos numeris: 210316340
Pašto adresas: Ukmergės g. 126 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08100
Šalis: Lietuva
E. paštas: iveta.jankute@cgi.com
Telefono numeris: +37067444935
Interneto adresas: www.cgi.com
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 039bd0d8-4973-43c5-90b3-a104922f3337 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/01/2025 09:37 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
