Lietuva: Atliekų deginimo paslaugos
Terminuotai saugomų atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Aplinkos apsauga
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Terminuotai saugomų atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugų pirkimas
Aprašymas: Energetinę vertę turinčių Kauno regiono nepavojingų atliekų sąvartyno (Lapių sąvartyno) deginti skirtų ir 
mišrių komunalinių atliekų terminuoto laikymo aikštelėje saugomų atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai 
paslauga.
Procedūros identifikatorius: 6a4cd22f-971e-4c30-86d2-b1225183bf48
Ankstesnis skelbimas: 631552-2024
Vidaus identifikatorius: 743024
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 165 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Terminuotai saugomų atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai paslaugų pirkimas
Aprašymas: Energetinę vertę turinčių Kauno regiono nepavojingų atliekų sąvartyno (Lapių sąvartyno) deginti skirtų ir 
mišrių komunalinių atliekų terminuoto laikymo aikštelėje saugomų atliekų panaudojimo šilumos ir energijos gamybai 
paslauga.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
Kiekis: 5 000 tona
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymo kainos (įkainio) balai apskaičiuojami mažiausios pasiūlytos kainos (įkainio) ir vertinamo 
pasiūlymo kainos (įkainio) santykį padauginant iš kainos lyginamojo svorio (60)
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 60
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Atstumas nuo Kauno regiono nepavojingų atliekų sąvartyno, Sąvartos g. 1, Lepšiškių km., Kauno r. 
iki Paslaugų suteikimo vietos
Aprašymas: Atstumas nuo Kauno regiono nepavojingų atliekų sąvartyno, Sąvartos g. 1, Lepšiškių km., Kauno r. iki 
Paslaugų suteikimo vietos (T) apskaičiuojamas mažiausios pasiūlytos parametro reikšmės ir vertinamo pasiūlymo 
to paties parametro reikšmės santykį padauginant iš vertinamo kriterijaus parametro lyginamojo svorio
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 40
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Pirkimo paslaugų teikėjas: UAB Kauno kogeneracinė jėgainė
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 165 000 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 165 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 303792888
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 165 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 24-319P
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/11/2024
Sutarties sudarymo data: 05/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Kauno regiono atliekų tvarkymo centras
Registracijos numeris: 300092998
Pašto adresas: Pramonės pr. 4A, Kaunas Pramonės pr. 4A
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 51329
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoratc.lt
Telefono numeris: +37037311267
Interneto adresas: www.kaunoratc.lt
Pirkėjo profilis: www.kaunoratc.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Kauno kogeneracinė jėgainė
Registracijos numeris: 303792888
Pašto adresas: Jėgainės g. 6, Biruliškių k., Kauno r. 
Miestas: Kauno r.
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kkj.lt
Telefono numeris: +370 615 692 94
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: ae28161f-e7e7-4186-9bc2-58689145cad6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 02/01/2025 15:27 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
