Lietuva: Piknometrai
Matavimo prietaisas arba jų sistema kietųjų medžiagų fizinėms savybėms tirti
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Matavimo prietaisas arba jų sistema kietųjų medžiagų fizinėms savybėms tirti
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-11 paskelbto pirkimo (seno CVP IS Nr. 745687) 
"Matavimo prietaisas arba jų sistema kietųjų medžiagų fizinėms savybėms tirti" procedūros. (1 komplektas): a) 
tikrajam tankiui ir tūriui nustatyti įvertinant tiek atviras, tiek uždaras poras; b) kietųjų medžiagų aktyviajam lyginamajam 
paviršiaus plotui BET (Brunauerio, Emmeto ir Tellerio teorijos) metodu nustatyti".
Procedūros identifikatorius: d312ff3d-9f97-4d17-a8ec-de339a6767d2
Ankstesnis skelbimas: e2d41e79-3401-43c5-962d-c6c39c0e5a25-01
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38425600 Piknometrai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Matavimo prietaisas arba jų sistema kietųjų medžiagų fizinėms savybėms tirti
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-11 paskelbto pirkimo (seno CVP IS Nr. 745687) 
"Matavimo prietaisas arba jų sistema kietųjų medžiagų fizinėms savybėms tirti" procedūros. (1 komplektas): a) 
tikrajam tankiui ir tūriui nustatyti įvertinant tiek atviras, tiek uždaras poras; b) kietųjų medžiagų aktyviajam lyginamajam 
paviršiaus plotui BET (Brunauerio, Emmeto ir Tellerio teorijos) metodu nustatyti".
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38425600 Piknometrai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Perkančioji organizacija ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainos kriterijų.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 31 885,12 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: T OPTIMUS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000006901
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 1952
Sutarties sudarymo data: 30/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos žemės ūkio fondas kaimo plėtrai 
(EŽŪFKP) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Pirkimas finansuojamas iš projekto ŽŪA Nr. 35BV-04988 ,,Organinės 
anglies panaudojimas ekosistemų paslaugų plėtrai, pritaikant ūkininkavimą prie klimato kaitos 
ACT.LT“ (AgroCarbonTech.LT), vykdomas pagal KPP priemonę ,,Bendradarbiavimas“, veiklos sritį ,, Parama 
EIP veiklos grupėms kurti ir jų veiklai vystyti“
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Projektas „Organinės anglies panaudojimas ekosistemų 
paslaugų plėtrai, pritaikant ūkininkavimą prie klimato kaitos ACT.LT“ (AgroCarbonTech.LT), Nr. 35BV-
KK-22-1-04988-PR001, vykdomas pagal Lietuvos kaimo plėtros 2014-2020 metų programos priemonės 
„Bendradarbiavimas“ veiklos sritis „Parama EIP veiklos grupėms kurti ir jų veiklai vystyti“
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo universitetas (PV)
Registracijos numeris: 111950396
Pašto adresas: K. Donelaičio g. 58, 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44248
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilma.pavloviene@vdu.lt
Telefono numeris: +37037752246
Interneto adresas: www.vdu.lt
Pirkėjo profilis: www.vdu.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: T OPTIMUS
Registracijos numeris: 300050433
Pašto adresas: Sakalų g. 17-1, Ringaudai, LT-53339 Kauno r. 
Miestas: Kauno r.
Pašto kodas: LT-53339
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@toptimus.lt
Telefono numeris: +37065647505
Interneto adresas: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0e730bd5-0439-4e25-87dd-7c3b07acb294 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 03/01/2025 12:58 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
