Lietuva: Įvairūs vertinimo arba tyrimo prietaisai
732979"Pasislėpusių asmenų aptikimo sistemos įsigijimas"
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Viešoji tvarka ir saugumas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 732979"Pasislėpusių asmenų aptikimo sistemos įsigijimas"
Aprašymas: dvi stacionarias bekontaktes pasislėpusių transporto priemonėse ar metaliniuose konteineriuose asmenų 
aptikimo sistemas su po stogine montuojamais davikliais
Procedūros identifikatorius: ff31d660-77ba-41a9-9373-584dd9aa16dd
Vidaus identifikatorius: 732979
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38900000 Įvairūs vertinimo arba tyrimo prietaisai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Pasieniečių g. 26, Medininkų km, Medininkų sen. Vilniaus raj., sav; J. Basanavičiaus g. 2, 
Kybartų m. Kybartų sen. Vilkaviškio raj. sav.
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 199 800 Euro
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 1 199 800 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Kvietimas dalyvauti konkurse baigia galioti
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pasislėpusių asmenų aptikimo sistemos įsigijimas
Aprašymas: Tiekėjas įsipareigoja Sutartyje numatytomis sąlygomis perduoti Pirkėjui Prekes dvi stacionarias 
bekontaktes pasislėpusių transporto priemonėse ar metaliniuose konteineriuose asmenų aptikimo sistemas su po 
stogine montuojamais davikliais (detektoriais), kurių nereikia jungti/liesti/tvirtinti prie tikrinamos transporto priemonės 
(toliau - Prekės).
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38900000 Įvairūs vertinimo arba tyrimo prietaisai
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: iki 2 mėn., jeigu bu pratęstas projektas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: Pasieniečių g. 26, Medininkų km, Medininkų sen. Vilniaus raj., sav. J. Basanavičiaus g. 2, 
Kybartų m. Kybartų sen. Vilkaviškio raj. sav.
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 02/01/2025
Trukmės pabaigos data: 02/01/2026
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 199 800 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: 100
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Fiksuota vertė (iš viso): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 199 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB ,,Euroelektronika“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Dar nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 21-16-1
Sutarties sudarymo data: 01/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Integruoto sienų valdymo fondas (ISVF) - Sienų 
valdymo ir vizų priemonė (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: SVVP/2023/371
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybės sienos apsaugos tarnyba prie Lietuvos Respublikos vidaus reikalų ministerijos
Registracijos numeris: 188608252
Pašto adresas: Savanorių pr. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03116
Šalis: Lietuva
E. paštas: lina.vaisnore@vsat.vrm.lt
Telefono numeris: +37064500615
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB ,,Euroelektronika“
Registracijos numeris: 110474243
Pašto adresas: Partizanų g. 22A, 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@euroelektronika.lt
Telefono numeris: +370 37 350568
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1e1ac2f5-1e79-41b9-a050-3a0d951aeca3 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 08:40 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
