Lietuva: Mokymo paslaugos
738812 Praktinių mokymų mokyklų vadovams, specialistams dėl našumo rodiklių (LEAN / 
KPI / OCR) mokyklose taikymo paslaugos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas - Pakeitimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 738812 Praktinių mokymų mokyklų vadovams, specialistams dėl našumo rodiklių (LEAN / KPI / OCR) 
mokyklose taikymo paslaugos pirkimas
Aprašymas: Perkamos praktinių mokymų mokyklų vadovams, mokytojams (ir klasių auklėtojams), specialistams 
dėl našumo rodiklių (LEAN / KPI / OCR) mokyklose taikymo paslaugos, atitinkančios techninės specifikacijos 
reikalavimus. Perkamų paslaugų apimtys ir reikalavimai nurodyti Sutarties projekte, įskaitant jos priedus, tarp kurių ir 
techninė specifikacija.
Procedūros identifikatorius: fbfdb18e-40a0-455f-be54-d78e80529753
Vidaus identifikatorius: 738812
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 345 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Praktinių mokymų mokyklų vadovams, specialistams dėl našumo rodiklių (LEAN / KPI / OCR) 
mokyklose taikymo paslaugos pirkimas
Aprašymas: Perkamos praktinių mokymų mokyklų vadovams, mokytojams (ir klasių auklėtojams), specialistams 
dėl našumo rodiklių (LEAN / KPI / OCR) mokyklose taikymo paslaugos, atitinkančios techninės specifikacijos 
reikalavimus. Perkamų paslaugų apimtys ir reikalavimai nurodyti Sutarties projekte, įskaitant jos priedus, tarp kurių ir 
techninė specifikacija.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 75
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Projekto vadovo aukštesnė projektų valdymo kvalifikacija
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 10
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Lektoriaus didesnė patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 9
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Socialinis kriterijus - siūlomos mokėti darbo užmokesčio mėnesio medianos
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 6
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 345 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymo teikėjo pavadinimas: UAB „EUROINTEGRACIJOS PROJEKTAI“ veikianti jungtinės veiklos pagrindu 
su Kauno švietimo inovacijų centru. Skelbimo apie sutarties skyrimą 6 punkte „Rezultatai“ sistema neteisingai 
generuoja informaciją apie laimėtoją, veikiantį jungtinės veiklos pagrindu, ir apie nelaimėjusius dalyvius
Pirkimų procedūros dalyvio vadovas: UAB „EUROINTEGRACIJOS PROJEKTAI“
Oficialus pavadinimas: Kauno švietimo inovacijų centras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SR-697
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/12/2024
Sutarties sudarymo data: 20/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 10-012-P-0001
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
6.1.3 Nelaimėję dalyviai:
Dalyvis:
Pirkimų procedūros dalyvio vadovas: UAB „EUROINTEGRACIJOS PROJEKTAI“
Oficialus pavadinimas: 
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „EUROINTEGRACIJOS PROJEKTAI“
Registracijos numeris: 142122047
Padalinys: UAB „EUROINTEGRACIJOS PROJEKTAI“ veikianti jungtinės veiklos pagrindu su Kauno švietimo inovacijų 
centru
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: j.pociukone@eip.lt
Telefono numeris: +37063391488
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: Kauno švietimo inovacijų centras
Registracijos numeris: 193043096
Padalinys: UAB „EUROINTEGRACIJOS PROJEKTAI“ veikianti jungtinės veiklos pagrindu su Kauno švietimo inovacijų 
centru
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunosic.lt
Telefono numeris: +370 37 324157
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
10 Pakeitimas
Ankstesnė skelbimo redakcija, kuri turi būti pakeista: 17a80d78-b7e5-4c91-98a2-4ad8fafd6465-01
Pagrindinė pakeitimo priežastis: Pirkėjo klaidų ištaisymas
Aprašymas: Patikslinamas sutarties numeris ir jos sudarymo data
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7cfb8330-1aa2-4225-b895-43597c86fa72 - 02
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 09:30 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
