Lietuva: Architektūrinės pastatų paslaugos
Daugiabučio socialinio būsto, vaikų dienos centro ir socialinių dirbtuvių pastato statybos 
techninio projekto parengimo paslaugos pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Šilalės rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Daugiabučio socialinio būsto, vaikų dienos centro ir socialinių dirbtuvių pastato statybos techninio 
projekto parengimo paslaugos pirkimas
Aprašymas: Numatoma įsigyti daugiabučio socialinio būsto, vaikų dienos centro ir socialinių dirbtuvių pastato statybos 
techninio darbo projekto parengimą, skaitmeninio informacinio modelio (BIM) sukūrimą, projekto vykdymo priežiūrą.
Procedūros identifikatorius: 9f250fc9-9bea-4470-9a7d-147bf7081ace
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71221000 Architektūrinės pastatų paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Daugiabučio socialinio būsto, vaikų dienos centro ir socialinių dirbtuvių pastato statybos techninio 
projekto parengimo paslaugos pirkimas
Aprašymas: Numatoma įsigyti daugiabučio socialinio būsto, vaikų dienos centro ir socialinių dirbtuvių pastato statybos 
techninio darbo projekto parengimą, skaitmeninio informacinio modelio (BIM) sukūrimą, projekto vykdymo priežiūrą.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71221000 Architektūrinės pastatų paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Tauragės apskritis (LT027)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama kaina ir kokybė.
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Šilalės rajono savivaldybės administracija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 0 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Šilalės rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188773720
Pašto adresas: J. Basanavičiaus g. 2-1 
Miestas: Šilalė
Pašto kodas: 75138
Šalis: Lietuva
E. paštas: raimonda.bruziene@silale.lt
Telefono numeris: 044945337
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b0062740-1914-4976-bca0-8e8db4533ac0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 08:29 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
