Lietuva: Centralizuotas šilumos tiekimas
Centralizuotas šilumos tiekimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Centralizuotas šilumos tiekimas
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-15 paskelbto pirkimo Nr. 747084 procedūros. 
Neskelbiamos apklausos derybų pirkimo aplinka ir pasiūlymų pateikimo terminas sukurtas tik pirkimo procedūrų 
tęsimo tikslais, prašome neteikti pasiūlymų per naują sistemą. Pirkimo vykdytojas vertins Jūsų pasiūlymą, pateiktą 
senoje CVP IS.
Procedūros identifikatorius: 3e563fcb-487c-4846-a0aa-d98468ca4804
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Centralizuotas šilumos tiekimas
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-15 paskelbto pirkimo Nr. 747084 procedūros. 
Neskelbiamos apklausos derybų pirkimo aplinka ir pasiūlymų pateikimo terminas sukurtas tik pirkimo procedūrų 
tęsimo tikslais, prašome neteikti pasiūlymų per naują sistemą. Pirkimo vykdytojas vertins Jūsų pasiūlymą, pateiktą 
senoje CVP IS.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 09323000 Centralizuotas šilumos tiekimas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 544 500 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Dėl energijos arba energijai gaminti skirto kuro tiekimo skiriamos sutartys
Kitas pagrindimas: VPĮ 4 straipsnio 1 dalies 1 papunkčiu, 71 straipsnio 1 dalies 2 punkto b papunkčiu ir 71 
straipsnio 2 dalies nuostatomis
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Ignalinos šilumos tinklai
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000013564
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 2059
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Ignalinos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 288768350
Pašto adresas: Laisvės a. 70 
Miestas: Ignalina
Pašto kodas: LT-30122
Šalis: Lietuva
E. paštas: ausra.kaceviciene@ignalina.lt
Telefono numeris: +37038651831
Interneto adresas: www.ignalina.lt
Pirkėjo profilis: www.ignalina.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Ignalinos šilumos tinklai
Registracijos numeris: 155634880
Pašto adresas: Vasario 16-osios g. 41 
Miestas: Ignalina
Pašto kodas: 30112
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@igst.lt
Telefono numeris: +37038652701
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 78675246-35e7-4b57-8492-e92558093a36 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 09:50 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
