Lietuva: Medicinos įranga, farmacijos ir asmens higienos produktai
737441 Radialinės smūginės bangos terapijos įrenginys išsimokėtinai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Šilutės ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 737441 Radialinės smūginės bangos terapijos įrenginys išsimokėtinai
Aprašymas: Radialinės smūginės bangos terapijos įrenginys - 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 28b112c9-5a89-444c-9dfd-7290a66e40b3
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33000000 Medicinos įranga, farmacijos ir asmens higienos produktai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šilutė
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Radialinės smūginės bangos terapijos įrenginys
Aprašymas: Radialinės smūginės bangos terapijos įrenginys - 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33000000 Medicinos įranga, farmacijos ir asmens higienos produktai
Kiekis: 1 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Šilutė
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Jeigu Prekės supakuojamos į antrinę pakuotę, ji turi būti perdirbamoji pakuotė pagal Lietuvos 
Respublikos mokesčio už aplinkos teršimą įstatymo nuostatas.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 60
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 40
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Šilutės ligoninė
Registracijos numeris: 277329430
Pašto adresas: Rusnės g.1 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: LT-99185
Šalis: Lietuva
E. paštas: elena.barauskiene@silutesligonine.lt
Telefono numeris: +37064013171
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 7bd04994-d129-4a04-97f2-e99d59611bd1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 10:16 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
