Lietuva: Žaidimo aikštelių įrenginių remonto ir priežiūros paslaugos
741963 Vaikų žaidimo ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 741963 Vaikų žaidimo ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkamos Kauno mieste įrengtų vaikų žaidimų ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugos 
(susidėvėjusių įrenginių elementų keitimas, remontas, įrenginių dažymas, perkėlimas į kitą vietą, demontavimas, 
utilizavimas ir pan). Šių paslaugų techninė specifikacija ir apimtys detalizuotos sutarties projekto priede „Vaikų žaidimų 
ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugų techninė specifikacija, Paslaugų įkainiai ir preliminarūs kiekiai“.
Procedūros identifikatorius: 3d8d305a-1149-4cc8-a054-00a919f1fa18
Ankstesnis skelbimas: 615802-2024
Vidaus identifikatorius: 741963
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50870000 Žaidimo aikštelių įrenginių remonto ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45236119 Sporto aikštelių remonto darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Vaikų žaidimo ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkamos Kauno mieste įrengtų vaikų žaidimų ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugos 
(susidėvėjusių įrenginių elementų keitimas, remontas, įrenginių dažymas, perkėlimas į kitą vietą, demontavimas, 
utilizavimas ir pan). Šių paslaugų techninė specifikacija ir apimtys detalizuotos sutarties projekto priede „Vaikų žaidimų 
ir sporto aikštelių įrenginių atnaujinimo paslaugų techninė specifikacija, Paslaugų įkainiai ir preliminarūs kiekiai“
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50870000 Žaidimo aikštelių įrenginių remonto ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45236119 Sporto aikštelių remonto darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: socialinis kriterijus - mediana
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 413 223,14 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „ECONOMUS“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SR-663
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 27/11/2024
Sutarties sudarymo data: 04/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „ECONOMUS“
Registracijos numeris: 300582646
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@economus.lt
Telefono numeris: +37067957359
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2c4e7187-33f6-42bb-ace0-e5870e19b557 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 16:48 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
