Lietuva: Šaunamųjų ginklų ir šaudmenų dalys
739113. Snaiperinių šautuvų AXMC atsarginės dalys
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Pirkėjas yra perkantysis subjektas
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Gynyba
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 739113. Snaiperinių šautuvų AXMC atsarginės dalys
Aprašymas: Snaiperinių šautuvų AXMC atsarginės dalys
Procedūros identifikatorius: 1fb4bd1e-6ba4-4cee-8f82-c81acb6647ca
Vidaus identifikatorius: 739113
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35340000 Šaunamųjų ginklų ir šaudmenų dalys
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 223 140,5 Euro
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2009/81/EB
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Snaiperinių šautuvų AXMC atsarginės dalys
Aprašymas: Snaiperinių šautuvų AXMC atsarginės dalys
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35300000 Ginklai, šaudmenys ir jų dalys
Kiekis: 2 774 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 19/12/2024
Trukmės pabaigos data: 18/12/2029
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 223 150,5 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: Perkama pagal mažiausios kainos 
kriterijų.
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 223 140,5 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Gynybos srities ir saugumo srities išimtys
Kitas pagrindimas: VPAGSSĮ 19 str. 4 d. 5 p.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Accuracy International Ltd.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Subrangos vertė: 0 Euro
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: DPS-787
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 04/12/2024
Sutarties sudarymo data: 19/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
Registracijos numeris: 304740061
Pašto adresas: Giedraičių g. 41 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09303
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vygantas.martisiunas@kam.lt
Telefono numeris: +370 680 65 613
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Accuracy International Ltd.
Pašto adresas: Sharps Close - Portsmouth -PO3 5PS 
Miestas: Portsmouth
Šalis: Jungtinė Karalystė
E. paštas: ndp@acc.int
Telefono numeris: +44 (0) 2392671225
Fakso numeris: +44 (0) 2392671225
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e00280b4-d399-4c34-be42-79b08de7070b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/01/2025 11:46 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
