Lietuva: Reagentai ir kontrastiniai preparatai
Reagentai ir eksploatacinės medžiagos INR tyrimų atlikimui paciento buvimo vietoje (8794)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Reagentai ir eksploatacinės medžiagos INR tyrimų atlikimui paciento buvimo vietoje (8794)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje CVP IS 2024-11-29 paskelbto pirkimo Nr. 748688 procedūros. Pirkimo 
dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS, tiesioginė nuoroda (nukopijuokite senoje CVP IS 
pirkimo nuorodą, Naujas Nacionalinis 
skelbimas apie pirkimą paskelbtas tik informavimo tikslais.
Procedūros identifikatorius: 026651c2-09e1-4207-a485-53704a0476ec
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696000 Reagentai ir kontrastiniai preparatai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Reagentai ir eksploatacinės medžiagos INR tyrimų atlikimui paciento buvimo vietoje (8794)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje CVP IS 2024-11-29 paskelbto pirkimo Nr. 748688 procedūros. Pirkimo 
dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje CVP IS, tiesioginė nuoroda (nukopijuokite senoje CVP IS 
pirkimo nuorodą, Naujas Nacionalinis 
skelbimas apie pirkimą paskelbtas tik informavimo tikslais.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696000 Reagentai ir kontrastiniai preparatai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
6.1.3 Nelaimėję dalyviai:
Dalyvis:
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Respublikinė Vilniaus universitetinė ligoninė
Registracijos numeris: 124243848
Pašto adresas: Šiltnamių g. 29 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04130
Šalis: Lietuva
E. paštas: veronika.babiciene@rvul.lt
Telefono numeris: +37067445528
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 0a8e0b91-114c-4769-bba2-bb4685c079fc - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 15:29 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
