Lietuva: Licencijų valdymo programinės įrangos paketai
741750 Microsoft arba lygiavertės programinės įrangos licencijų nuoma
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Inovacijų agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 741750 Microsoft arba lygiavertės programinės įrangos licencijų nuoma
Aprašymas: 1.1. Microsoft® CoreCAL Client Access license All Languages License/Software Assurance Pack User 
CAL Microsoft Open Value Subscription License (naujausia gamintojo tinklapyje paskelbta versija) arba lygiavertė 
programinės įrangos licencija; 1.2. Microsoft® Windows Server Remote Desktop Services User CAL All Languages 
License/Software Assurance Pack Microsoft Open Value Subscription License (naujausia gamintojo tinklapyje 
paskelbta versija) arba lygiavertė programinės įrangos licencija.
Procedūros identifikatorius: c895c909-522f-4c25-b32b-b7ea2d1bc3ae
Ankstesnis skelbimas: 640427-2024
Vidaus identifikatorius: 741750
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48218000 Licencijų valdymo programinės įrangos paketai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Microsoft arba lygiavertės programinės įrangos licencijų nuoma
Aprašymas: 1.1. Microsoft® CoreCAL Client Access license All Languages License/Software Assurance Pack User 
CAL Microsoft Open Value Subscription License (naujausia gamintojo tinklapyje paskelbta versija) arba lygiavertė 
programinės įrangos licencija; 1.2. Microsoft® Windows Server Remote Desktop Services User CAL All Languages 
License/Software Assurance Pack Microsoft Open Value Subscription License (naujausia gamintojo tinklapyje 
paskelbta versija) arba lygiavertė programinės įrangos licencija.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 48218000 Licencijų valdymo programinės įrangos paketai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 33 958 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: SQUALIO Lietuva, UAB
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 6
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SUT1-2-(14.4 Mr)2025
Pavadinimas: MICROSOFT ARBA LYGIAVERTĖS PROGRAMINĖS ĮRANGOS LICENCIJŲ NUOMOS 
VIEŠOJO PIRKIMO-PARDAVIMO SUTARTIS
Sutarties sudarymo data: 07/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Inovacijų agentūra
Registracijos numeris: 125447177
Pašto adresas: Juozo Balčikonio g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-08247
Šalis: Lietuva
E. paštas: g.kanisauskaite@inovacijuagentura.lt
Telefono numeris: +37069007255
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: SQUALIO Lietuva, UAB
Registracijos numeris: 300110318
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: infolt@squalio.com
Telefono numeris: +37052113563
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: b8239744-a318-4210-b604-10be393af2cb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 07/01/2025 16:55 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
