Lietuva: Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
731910 VAPRIS, VPREG modernizavimas (1 etapas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Valstybinė vaistų kontrolės tarnyba prie Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: ES institucija, įstaiga ar agentūra
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 731910 VAPRIS, VPREG modernizavimas (1 etapas)
Aprašymas: Paslaugos turi būti įgyvendintos šiais etapais: 1) I iteracija: Analizės ir projektavimas; Konstravimas ir 
vidinis testavimas, priėmimo testavimas, mokymai, diegimas, duomenų migravimas; Bandomoji eksploatacija (20 proc. 
I iteracijos kainos). 2) II iteracija: Analizės ir projektavimas; Konstravimas ir vidinis testavimas, priėmimo testavimas, 
mokymai, diegimas, duomenų migravimas; Bandomoji eksploatacija. 3) Sukurtos programinės įrangos vystymo 
paslaugos
Procedūros identifikatorius: dc8b2804-ed2f-4430-be8d-0edd28cd18e5
Vidaus identifikatorius: 731910
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 517 892 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: VAPRIS, VPREG modernizavimas (1 etapas)
Aprašymas: Paslaugos turi būti įgyvendintos šiais etapais: 1) I iteracija: Analizės ir projektavimas; Konstravimas ir 
vidinis testavimas, priėmimo testavimas, mokymai, diegimas, duomenų migravimas; Bandomoji eksploatacija (20 proc. 
I iteracijos kainos). 2) II iteracija: Analizės ir projektavimas; Konstravimas ir vidinis testavimas, priėmimo testavimas, 
mokymai, diegimas, duomenų migravimas; Bandomoji eksploatacija. 3) Sukurtos programinės įrangos vystymo 
paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 72240000 Sisteminės analizės ir programavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: vertinama Eur su PVM
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 50
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama tiekėjo specialistų papildoma patirtis "Metai"
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 20
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Vertinama tiekėjų specialistų papildoma patirtis "Projektai"
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 655 560 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: (5.24)6B-1
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 11/12/2024
Sutarties sudarymo data: 02/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 09-004-P-0001
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Valstybinė vaistų kontrolės tarnyba prie Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministerijos
Registracijos numeris: 191351864
Pašto adresas: Studentų g. 45a 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08107
Šalis: Lietuva
E. paštas: vvkt@vvkt.lt
Telefono numeris: +370 5 263 9264
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: df97a35e-1b13-44ec-b075-3edb9eabf6a1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/01/2025 10:28 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
