Lietuva: Keltų remonto paslaugos
Kelto Žalgiris dokinės apžiūros ir remonto paslaugų pirkimas (seno SVP IS pirkimo Nr. 
747374 )
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Smiltynės perkėla
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Kelto Žalgiris dokinės apžiūros ir remonto paslaugų pirkimas (seno SVP IS pirkimo Nr. 747374 )
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-20 paskelbto pirkimo Nr.747374 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai
Procedūros identifikatorius: 055801b3-f2fa-42f0-9977-e79ccf8758b2
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50241200 Keltų remonto paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 400 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Kelto Žalgiris dokinės apžiūros ir remonto paslaugų pirkimas (seno SVP IS pirkimo Nr. 747374 )
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-20 paskelbto pirkimo Nr.747374 procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti senoje 
CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50241200 Keltų remonto paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 400 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Smiltynės perkėla
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Akcinė bendrovė Smiltynės perkėla
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Smiltynės perkėla
Registracijos numeris: 140285526
Pašto adresas: Nemuno g. 8 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 91191
Šalis: Lietuva
E. paštas: toma@keltas.lt
Telefono numeris: +37061510452
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5ae2a546-5894-477a-a2e9-e27a360cd6b4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/01/2025 11:06 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
