Lietuva: Atliekų deginimo paslaugos
Atliekų deginimo/utilizavimo paslaugos (Atviras tarptautinis konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Šiaulių regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atliekų deginimo/utilizavimo paslaugos (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Pirkimo objektas - atliekų, susidariusių po mišrių komunalinių atliekų apdorojimo mechaninio biologinio 
apdorojimo įrenginyje, deginimo/utilizavimo paslaugų pirkimas.
Procedūros identifikatorius: c6510a04-1513-4659-811a-fde772b2a919
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 5 800 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atliekų deginimo/utilizavimo paslaugos (Atviras tarptautinis konkursas)
Aprašymas: Pirkimo objektas - atliekų, susidariusių po mišrių komunalinių atliekų apdorojimo mechaninio biologinio 
apdorojimo įrenginyje, deginimo/utilizavimo paslaugų pirkimas.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 90513300 Atliekų deginimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 5 800 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Paslaugų teikimo vieta nuo Jurgeliškių k. 9, Šiaulių r. nutolusi toliau negu 200 km - 0 balų; Paslaugų 
teikimo vieta nuo Jurgeliškių k. 9, Šiaulių r. nutolusi arčiau negu 200 km - 10 balų;
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Šiaulių regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Šiaulių regiono atliekų tvarkymo centras (PV)
Registracijos numeris: 145787276
Pašto adresas: Pramonės g. 15-71 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-78137
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.vaikasiene@sratc.lt
Telefono numeris: +37065591665
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1d918619-99d8-42bf-b7a2-860cff5ffcc0 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/01/2025 12:46 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
