Lietuva: Laivai ir panašios vandens transporto priemonės žmonėms arba kroviniams vežti
Elektrinis stūmikas
Skelbimas apie projekto konkurso rezultatus
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Vidaus vandens kelių direkcija
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Elektrinis stūmikas
Aprašymas: Elektrinis laivas - stūmikas - 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 93a1c759-59e5-493a-99d8-9e9f103250ef
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34512000 Laivai ir panašios vandens transporto priemonės žmonėms arba 
kroviniams vežti
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektrinis stūmikas
Aprašymas: Elektrinis laivas - stūmikas - 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34512000 Laivai ir panašios vandens transporto priemonės žmonėms arba 
kroviniams vežti
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Vidaus vandens kelių direkcija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Vidaus vandens kelių direkcija
Registracijos numeris: 132090925
Pašto adresas: Raudondvario pl.113 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47186
Šalis: Lietuva
E. paštas: rita.kavaliauskiene@vvkd.lt
Telefono numeris: +370 67936446
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 626aa5e5-0693-40f3-b2c4-ff775685bfe8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie projekto konkurso rezultatus
Skelbimo išsiuntimo data: 08/01/2025 11:19 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
