Lietuva: Reagentai ir kontrastiniai preparatai
725976 Reagentų ir papildomų priemonių imunohematologinių tyrimų atlikimui stulpelinės 
agliutinacijos metodu su įranga panaudai pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 725976 Reagentų ir papildomų priemonių imunohematologinių tyrimų atlikimui stulpelinės agliutinacijos 
metodu su įranga panaudai pirkimas
Aprašymas: Reagentų ir papildomų priemonių imunohematologinių tyrimų atlikimui stulpelinės agliutinacijos metodu su 
įranga panaudai pirkimas
Procedūros identifikatorius: 04152b6e-74f0-43b4-8e3f-d6a71a8194d5
Ankstesnis skelbimas: 157798-2023
Vidaus identifikatorius: 725976
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696000 Reagentai ir kontrastiniai preparatai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Viešoji įstaiga Respublikinė Panevėžio ligoninė
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Reagentų ir papildomų priemonių imunohematologinių tyrimų atlikimui stulpelinės agliutinacijos metodu 
su įranga panaudai pirkimas
Aprašymas: Reagentų ir papildomų priemonių imunohematologinių tyrimų atlikimui stulpelinės agliutinacijos metodu su 
įranga panaudai pirkimas
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696000 Reagentai ir kontrastiniai preparatai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Viešoji įstaiga Respublikinė Panevėžio ligoninė
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Viešoji įstaiga Respublikinė Panevėžio ligoninė
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Respublikinė Panevėžio ligoninė
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 550 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymo teikėjo pavadinimas: UAB "Vitrolab"
Oficialus pavadinimas: UAB „VITROLAB“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: Pasiūlymas 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: VP5-3/2025
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 30/07/2024
Sutarties sudarymo data: 06/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Respublikinė Panevėžio ligoninė
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@cpo.lt
Telefono numeris: +37066629090
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
Organizacija, teikianti daugiau informacijos apie peržiūros procedūras
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Respublikinė Panevėžio ligoninė
Registracijos numeris: 191340120
Miestas: Panevėžys
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@panevezioligonine.lt
Telefono numeris: +37045507244
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: UAB „VITROLAB“
Registracijos numeris: 235279070
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: biuras@vitrolab.lt
Telefono numeris: +37037333 317
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Grupės vadovas
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5305ba62-f47c-494d-9b80-44de8c013f9f - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/01/2025 15:31 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
