Lietuva: Vamzdžių keitimo darbai
Šilumos tiekimo tinklų nuo ŠK 6Ž-3 IKI ŠK 6Ž-9 Tvirtovės al. ribose, Kauno m., rekonstravimo 
darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Dujų arba šilumos gamyba, transportavimas ar paskirstymas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Šilumos tiekimo tinklų nuo ŠK 6Ž-3 IKI ŠK 6Ž-9 Tvirtovės al. ribose, Kauno m., rekonstravimo darbai
Aprašymas: Šilumos tiekimo tinklų rekonstravimas atliekamas siekiant optimizuoti centralizuoto šilumos tiekimo tinklo 
sistemą ir užtikrinti nepertraukiamą ir patikimą šilumos tiekimą. Perkantysis subjektas numato pirkti šilumos tiekimo 
tinklų rekonstravimo darbus (toliau - Darbai) pagal techninį darbo projektą „Šilumos tiekimo tinklų nuo ŠK 6Ž-3 iki ŠK 
6Ž-9 (Tvirtovės al., Kaunas), rekonstravimo projektas“
Procedūros identifikatorius: c15aca96-2b99-4477-a18e-2871bd003582
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231113 Vamzdžių keitimo darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 870 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Šilumos tiekimo tinklų nuo ŠK 6Ž-3 IKI ŠK 6Ž-9 Tvirtovės al. ribose, Kauno m., rekonstravimo darbai
Aprašymas: Šilumos tiekimo tinklų rekonstravimas atliekamas siekiant optimizuoti centralizuoto šilumos tiekimo tinklo 
sistemą ir užtikrinti nepertraukiamą ir patikimą šilumos tiekimą. Perkantysis subjektas numato pirkti šilumos tiekimo 
tinklų rekonstravimo darbus (toliau - Darbai) pagal techninį darbo projektą „Šilumos tiekimo tinklų nuo ŠK 6Ž-3 iki ŠK 
6Ž-9 (Tvirtovės al., Kaunas), rekonstravimo projektas“
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45231113 Vamzdžių keitimo darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 870 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB „Kauno energija“
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB „Kauno energija“
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB „Kauno energija“
Registracijos numeris: 235014830
Pašto adresas: Raudondvario pl. 84, LT-47179 Kaunas 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 47179
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@kaunoenergija.lt
Telefono numeris: +37080011011
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37 490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 53d23326-cc3d-4f49-a72b-c9194ca879d6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 08/01/2025 16:05 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
