Lietuva: Statybos darbų priežiūra
„Magistralinio kelio A1 Vilnius-Kaunas-Klaipėda ruožo nuo 97,60 iki 98,31 km kapitalinis 
remontas, įrengiant sankryžos jungiamuosius kelius, greitėjimo(lėtėjimo) juostų“ techninės 
priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: „Magistralinio kelio A1 Vilnius-Kaunas-Klaipėda ruožo nuo 97,60 iki 98,31 km kapitalinis remontas, 
įrengiant sankryžos jungiamuosius kelius, greitėjimo(lėtėjimo) juostų“ techninės priežiūros paslaugos
Aprašymas: X pirkimo kategorija - Techninės priežiūros paslaugos kelių ir kitų transporto statinių naujos statybos, 
rekonstravimo ir remonto darbų objektams, kurių SMD virš 1 000 000,00 Eur be PVM.
Procedūros identifikatorius: 7345e8cd-c032-4190-93c3-eeaf0b92a15b
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: „Magistralinio kelio A1 Vilnius-Kaunas-Klaipėda ruožo nuo 97,60 iki 98,31 km kapitalinis remontas, 
įrengiant sankryžos jungiamuosius kelius, greitėjimo(lėtėjimo) juostų“ techninės priežiūros paslaugos
Aprašymas: X pirkimo kategorija - Techninės priežiūros paslaugos kelių ir kitų transporto statinių naujos statybos, 
rekonstravimo ir remonto darbų objektams, kurių SMD virš 1 000 000,00 Eur be PVM.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71247000 Statybos darbų priežiūra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Specialisto patirtis
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 30
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Valandinis darbo užmokėstis
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 20
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kaina
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 50
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: AB Via Lietuva
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 12 183,89 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Laboratorinių bandymų centras
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000011420
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 2221
Sutarties sudarymo data: 09/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB Via Lietuva
Registracijos numeris: 188710638
Pašto adresas: Kauno g. 22 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03212
Šalis: Lietuva
E. paštas: lijana.palsiene@vialietuva.lt
Telefono numeris: 862024412
Interneto adresas: www.vialietuva.lt
Pirkėjo profilis: www.vialietuva.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: UAB Laboratorinių bandymų centras
Registracijos numeris: 135641038
Pašto adresas: R. Kalantos g. 85a 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-52308
Šalis: Lietuva
E. paštas: lbc@lbc.lt
Telefono numeris: +37037456333
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 1f098733-d54e-494f-a82e-439d67f9bbb9 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/01/2025 13:07 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
