Lietuva: Inžinerinio projektavimo paslaugos
Salų dvaro sodybos parko pritaikymo viešajam turizmui ir automobilių aikštelės 
modernizavimo techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (seno CVP 
IS Nr. 747886)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Rokiškio rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Salų dvaro sodybos parko pritaikymo viešajam turizmui ir automobilių aikštelės modernizavimo 
techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (seno CVP IS Nr. 747886)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-21 paskelbto pirkimo Nr. 747886procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti 
senoje CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Procedūros identifikatorius: 77cc53ec-e9de-465c-9384-071fc32889b5
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Salų dvaro sodybos parko pritaikymo viešajam turizmui ir automobilių aikštelės modernizavimo 
techninio darbo projekto ir projekto vykdymo priežiūros paslaugos (seno CVP IS Nr. 747886)
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-11-21 paskelbto pirkimo Nr. 747886procedūros. 
Naujas skelbimas sukurtas tik informavimo tikslais. Pirkimo dokumentai ir skelbimas apie pirkimą yra paskelbti 
senoje CVP IS, tiesioginė nuoroda: Šioje 
sistemoje bus skelbiami tik po 2024-12-01 atlikti pirkimo dokumentų patikslinimai.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Panevėžio apskritis (LT025)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Naudingiausias išrenkamas pagal kainą
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Rokiškio rajono savivaldybės administracija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Visi pasiūlymai, dalyvavimo prašymai ar projektai atšaukti arba 
nepriimtini
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Rokiškio rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188772248
Pašto adresas: Sąjūdžio a. 1 
Miestas: Rokiškis
Pašto kodas: 42136
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.matiukas@rokiskis.lt
Telefono numeris: +37045871429
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Panevėžys
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: dfd536d3-d624-499a-9d3a-4269827a8b17 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/01/2025 12:09 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
