Lietuva: Ultragarso įranga
Aukšto dažnio intravaskulinė ultragarsinė vaizdinė diagnostikos sistema
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Aukšto dažnio intravaskulinė ultragarsinė vaizdinė diagnostikos sistema
Aprašymas: Aukšto dažnio intravaskulinė ultragarsinė vaizdinė diagnostikos sistema, 1 vnt.
Procedūros identifikatorius: 8947c3e7-e81f-495c-b6ed-d1ebf39fc820
Vidaus identifikatorius: 421176
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33112200 Ultragarso įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Kl
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Aukšto dažnio intravaskulinė ultragarsinė vaizdinė diagnostikos sistema
Aprašymas: Aukšto dažnio intravaskulinė ultragarsinė vaizdinė diagnostikos sistema, 1 vnt.
Vidaus identifikatorius: 421176
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33112200 Ultragarso įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia pasiūlymo kaina
Fiksuota vertė (iš viso): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 0 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Klaipėdos universiteto ligoninė
Registracijos numeris: 306207585
Pašto adresas: Liepojos g. 41 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92288
Šalis: Lietuva
E. paštas: kul@kul.lt
Telefono numeris: +37046396600
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto 26 
Miestas: Klaipėda
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipeda.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d539c68a-9961-4e13-8f1a-63fbc298b6f7 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 09/01/2025 16:19 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
