Lietuva: Pastatų statybos darbai
736393 Projekto „Savivaldybės socialinio būsto fondo gyvenamųjų namų statyba žemės 
sklype Akmenų g. 1B“ rangos darbai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 736393 Projekto „Savivaldybės socialinio būsto fondo gyvenamųjų namų statyba žemės sklype Akmenų 
g. 1B“ rangos darbai
Aprašymas: projekto „Savivaldybės socialinio būsto fondo gyvenamųjų namų statyba žemės sklype Akmenų g. 1B“ 
rangos darbai (toliau - darbai) su darbo projekto parengimu (toliau - paslaugos). Darbai ir paslaugos perkami pagal 
2022 m. UAB „Maspro“ parengtą ir patvirtintą techninį projektą Nr. 21.164695-TP „Gyvenamosios paskirties pastato 
[6.3], Akmenų g. 1B, Klaipėda, statybos projektas“ (konkurso sąlygų aprašo 5 priedas) ir Užsakovo užduotį (techninę 
specifikaciją) (konkurso sąlygų aprašo 2 priedas). Išsamesnė perkamų darbų ir paslaugų informacija ir reikalavimai 
pateikiami minėtuose prieduose
Procedūros identifikatorius: 98d90ed9-75d2-447a-a1e0-766a1d9841f5
Ankstesnis skelbimas: 522834-2024
Vidaus identifikatorius: 736393
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45210000 Pastatų statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45211000 Daugiabučių ir individualių namų statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Projekto „Savivaldybės socialinio būsto fondo gyvenamųjų namų statyba žemės sklype Akmenų g. 1B“ 
rangos darbai
Aprašymas: Projekto „Savivaldybės socialinio būsto fondo gyvenamųjų namų statyba žemės sklype Akmenų g. 1B“ 
rangos darbai (toliau - darbai) su darbo projekto parengimu (toliau - paslaugos). Darbai ir paslaugos perkami pagal 
2022 m. UAB „Maspro“ parengtą ir patvirtintą techninį projektą Nr. 21.164695-TP „Gyvenamosios paskirties pastato 
[6.3], Akmenų g. 1B, Klaipėda, statybos projektas“ (konkurso sąlygų aprašo 5 priedas) ir Užsakovo užduotį (techninę 
specifikaciją) (konkurso sąlygų aprašo 2 priedas). Išsamesnė perkamų darbų ir paslaugų informacija ir reikalavimai 
pateikiami minėtuose prieduose.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45210000 Pastatų statybos darbai
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 45211000 Daugiabučių ir individualių namų statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina.
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 77
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Papildoma statinio garantinio termino trukmė metais
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Statinio statybos vadovo patirtis
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 18
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 6 537 190,08 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Versina"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: J9-3576
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 12/12/2024
Sutarties sudarymo data: 19/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2021/2027)
ES fondų identifikatorius: „Socialinio būsto plėtra Klaipėdos miesto savivaldybėje“ projekto kodas 23-403-
P-0001
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188710823
Pašto adresas: Liepų g. 11, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92138
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.gocente@klaipeda.lt
Telefono numeris: +370 46 39 61 04
Pirkėjo profilis: www.klaipeda.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Miestas: Klaipėda
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Versina"
Registracijos numeris: 180346182
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@versina.lt
Telefono numeris: 8 444 69915
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: d27fd8cb-7571-4faf-9cf0-42f94f0fc90b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/01/2025 15:13 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
