Lietuva: Karinės elektroninės sistemos
Manevrinių padalinių kolektyvinio rengimo simuliacinė sistema
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Manevrinių padalinių kolektyvinio rengimo simuliacinė sistema
Aprašymas: Manevrinių padalinių kolektyvinio rengimo simuliacinė sistema
Procedūros identifikatorius: b2477a13-b337-46af-9c82-6d12bbab7a08
Vidaus identifikatorius: P1
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35700000 Karinės elektroninės sistemos
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 937 600 Euro
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2009/81/EB
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Manevrinių padalinių kolektyvinio rengimo simuliacinė sistema
Aprašymas: Manevrinių padalinių kolektyvinio rengimo simuliacinė sistema
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 35700000 Karinės elektroninės sistemos
Kiekis: 8 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 937 600 Euro
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina.
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 100
Fiksuota vertė (iš viso): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 2 937 600 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Gynybos srities ir saugumo srities išimtys
Kitas pagrindimas: VPAGSSĮ 19 str. 4 d. 5 p.
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ST ENGINEERING ANTYCIP SAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: P1
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 24/07/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: ST ENGINEERING ANTYCIP SAS
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: P1
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 24/07/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
6.1.4 Statistinė informacija
Pasiūlymų intervalas:
Priimtino pasiūlymo, kurio vertė mažiausia, vertė: 2 937 600 Euro
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: GYNYBOS RESURSŲ AGENTŪRA PRIE KAM
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Didelis
Registracijos numeris: 304740061
Pašto adresas: Giedraičių g. 41 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09303
Šalis: Lietuva
E. paštas: vygantas.martisiunas@kam.lt
Telefono numeris: +370 680 65 613
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Vidutinis
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: ST ENGINEERING ANTYCIP SAS
Registracijos numeris: 502 753 197
Pašto adresas: 6 Avenue du Marais, Immeuble Atrium, CS 20253, 95105 
Miestas: Argenteuil
Pašto kodas: 95105
Šalis: Prancūzija
E. paštas: info.it@steantycip.com
Telefono numeris: +39 02 49509600
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 8e8084e6-a5f2-430a-9567-fbe273590e13 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/01/2025 09:17 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
