Lietuva: Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
733161_Želdyno T. Kosciuškos g. 2, Druskininkuose, įrengimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Druskininkų savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 733161_Želdyno T. Kosciuškos g. 2, Druskininkuose, įrengimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos paslaugos apima želdyno T. Kosciuškos g. 2, Druskininkuose, įrengimo ir želdinių priežiūros 
paslaugas.
Procedūros identifikatorius: a87c2dad-0eb5-4325-96ce-dd669d8fa293
Ankstesnis skelbimas: 469321-2024
Vidaus identifikatorius: 733161
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77310000 Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 03121000 Sodininkystės produktai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 295 290,73 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Želdyno T. Kosciuškos g. 2, Druskininkuose, įrengimo paslaugos
Aprašymas: Perkamos paslaugos apima želdyno T. Kosciuškos g. 2, Druskininkuose, įrengimo ir želdinių priežiūros 
paslaugas.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 77310000 Žaliųjų zonų sodinimo ir priežiūros paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 03121000 Sodininkystės produktai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Druskininkai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Alytaus apskritis (LT021)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 295 290,73 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Kita
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 357 301,78 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Ecoservice"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 26-809
Sutarties sudarymo data: 12/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos regioninės plėtros fondas (ERPF) 
(2014/2020)
ES fondų identifikatorius: Projektas "Palankių sąlygų privačioms investicijoms pritraukti ir darbo vietoms kurti 
sudarymas, panaudojant Druskininkų gamtos, kultūros išteklius ir turizmo potencialą".
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Druskininkų savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188776264
Pašto adresas: Vilniaus al. 18 
Miestas: Druskininkai
Pašto kodas: 66119
Šalis: Lietuva
E. paštas: asta.matonyte@druskininkai.lt
Telefono numeris: +37031390012
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Šalis: Lietuva
Ryšių centras: A. Mickevičiaus g. 18
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Ecoservice"
Registracijos numeris: 123044722
Pašto adresas: Gariūnų g. 71 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: sutvarkysim@ecoservice.lt
Telefono numeris: +37052649251
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 60942715-011b-4e5c-817b-860c12721fbb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 10/01/2025 20:04 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
