Lietuva: Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
739987 - Elektroninių leidinių valdymo informacinės sistemos (ELVIS) modernizavimo ir 
vystymo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos audiosensorinė biblioteka
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 739987 - Elektroninių leidinių valdymo informacinės sistemos (ELVIS) modernizavimo ir vystymo 
paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Elektroninių leidinių valdymo informacinės sistemos (ELVIS) 
modernizavimo ir vystymo paslaugas. Daugiau informacijos - pirkimo dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: 6095e700-71c0-423b-a45c-b266bacbfc60
Ankstesnis skelbimas: 582162-2024
Vidaus identifikatorius: 739987
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72200000 Programinės įrangos programavimo ir konsultacinės paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Elektroninių leidinių valdymo informacinės sistemos (ELVIS) modernizavimo ir vystymo paslaugos
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Elektroninių leidinių valdymo informacinės sistemos (ELVIS) 
modernizavimo ir vystymo paslaugas. Daugiau informacijos - pirkimo dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72000000 IT paslaugos: konsultavimas, programinės įrangos kūrimas, 
internetas ir aptarnavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina (C)
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 62,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Projekto vadovo patirtis (T1)
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 12,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Programuotojo patirtis (T2)
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 12,5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Programuotojo patirtis (T3)
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 12,5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 779 792 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "ATEA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: PR-1(2025)
Sutarties sudarymo data: 02/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 06-002-P-0001
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos audiosensorinė biblioteka
Registracijos numeris: 190758323
Pašto adresas: Skroblų g. 10, Vilnius 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-03142
Šalis: Lietuva
E. paštas: j.morkvenaite@labibiblioteka.lt
Telefono numeris: +37068572505
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "ATEA"
Registracijos numeris: 122588443
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: software@atea.lt
Telefono numeris: +37037400040
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a5027531-3d48-458e-97cb-7086d93af353 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 12/01/2025 16:54 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba anglų kalba
11.2 Paskelbimo informacija
