Lietuva: Radijo, televizijos, komunikacijų, telekomunikacijų ir susijusi įranga
730654 - (2024-GSC-432) Duomenų centro įrangos bei jungiamųjų kabelių nuoma ir duomenų 
centrų sujungimo, naudojant DWDM technologiją, paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 730654 - (2024-GSC-432) Duomenų centro įrangos bei jungiamųjų kabelių nuoma ir duomenų centrų 
sujungimo, naudojant DWDM technologiją, paslaugos
Aprašymas: Perkamos Duomenų centro įrangos bei jungiamųjų kabelių nuoma ir duomenų centrų sujungimo, 
naudojant DWDM technologiją, paslaugos
Procedūros identifikatorius: 11501197-5ddd-461b-8714-fd6fa72d74d2
Vidaus identifikatorius: 423375-2024
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32000000 Radijo, televizijos, komunikacijų, telekomunikacijų ir susijusi įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 500 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 730654 - (2024-GSC-432) Duomenų centro įrangos bei jungiamųjų kabelių nuoma ir duomenų centrų 
sujungimo, naudojant DWDM technologiją, paslaugos
Aprašymas: Perkamos Duomenų centro įrangos bei jungiamųjų kabelių nuoma ir duomenų centrų sujungimo, 
naudojant DWDM technologiją, paslaugos
Vidaus identifikatorius: 423375-2024
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 32000000 Radijo, televizijos, komunikacijų, telekomunikacijų ir susijusi įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 500 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: daugiau žr. pirkimo dokumentuose
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Pirkėjui prieinamo portalo, kuriame Pirkėjas pats gali matyti duomenų centro parametrus 
(temperatūra, santykinė drėgmė, spintų elektros galia, elektros įtampa ir dažnis) esamuoju laiku ir už praėjusius 6 
mėnesius, turėjimas
Aprašymas: daugiau žr. pirkimo dokumentuose
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 3
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Serverinės spintos aukštis
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 5
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Sunaudojamos elektros energijos apskaitos vykdymas naudojant „išmaniuosius“ (angl. intelligent arba 
smart) energijos paskirstymo blokus (angl. Power distribution unit, toliau - PDU), leidžiančius apskaityti ir realiu 
laiku stebėti Pirkėjo kiekvieno atskiro įrenginio sunaudotą elektros energiją bei galią
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 2
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Pirkimo paslaugų teikėjas: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 2 500 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Baltnetos komunikacijos“
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Subrangos vertė žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SUT-4-25
Pavadinimas: (2024-GSC-432) Duomenų centro įrangos bei jungiamųjų kabelių nuoma ir duomenų centrų 
sujungimo, naudojant DWDM technologiją, paslaugos
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 13/12/2024
Sutarties sudarymo data: 07/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Ignitis grupės paslaugų centras (PV)
Registracijos numeris: 303200016
Pašto adresas: Laisvės pr. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-04215
Šalis: Lietuva
E. paštas: zivile.kasparaviciene@ignitis.lt
Telefono numeris: +37069836092
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Baltnetos komunikacijos“
Registracijos numeris: 125145862
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@balt.net
Telefono numeris: +370 5 2745444
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2da16c46-36d4-40c5-bed3-00f79fb1475b - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/01/2025 13:09 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
