Lietuva: Motorinių priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros ir panašios 
paslaugos
Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB „Šiaulių vandenys“ (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos
Aprašymas: 1. Pirkimo objektas - automobilių remonto ir priežiūros paslaugos. Automobilių sąrašas, techniniai 
 duomenys pateikiami pirkimo dokumentuose. 2. Sutarčiai taikomas fiksuoto įkainio ir sutarties vykdymo išlaidų 
atlyginimo būdų derinys; 3. Pradinė (maksimali) Sutarties vertė - ne didesnė nei 100 000,00 Eur (šimtas tūkstančių eurų 00 ct
Procedūros identifikatorius: bf0e1eb6-a836-431d-b96a-1cce594b9981
Ankstesnis skelbimas: 738507-2024
Vidaus identifikatorius: ID73771
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50110000 Motorinių priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros 
ir panašios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 100 000 Euro
Preliminariosios sutarties didžiausioji vertė: 121 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Jei procedūra bus atšaukta arba nesėkminga, ji bus paleista iš naujo
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos
Aprašymas: Automobilių remonto ir priežiūros paslaugos. 
Sutarčiai taikomas fiksuoto įkainio ir sutarties vykdymo išlaidų atlyginimo būdų derinys. 
Pradinė (maksimali) Sutarties vertė - ne didesnė nei 100 000,00 Eur (šimtas tūkstančių 
eurų 00 ct) (be PVM) 36 (trisdešimt šeši) mėnesių laikotarpiui.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 50110000 Motorinių priemonių ir su jomis susijusių įrenginių remonto, priežiūros 
ir panašios paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 100 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: UAB „Šiaulių vandenys“ (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas dėl pasikeitusių poreikių
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB „Šiaulių vandenys“ (PV)
Registracijos numeris: 144133366
Pašto adresas: Vytauto g. 103 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 77160
Šalis: Lietuva
E. paštas: office@siauliuvandenys.lt
Telefono numeris: +370 41 592 266
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Pašto adresas: Dvaro g. 83 
Miestas: Šiauliai
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37065216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: a305264d-20ec-4eb3-89db-48a031f4cb44 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 13/01/2025 15:17 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
