Lietuva: Elektromobiliai
742729 - Naujas lengvasis M1 klasės automobilis, varomas elektra
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Zarasų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Regioninės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 742729 - Naujas lengvasis M1 klasės automobilis, varomas elektra
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti naują lengvąjį M1 klasės automobilį, varomą elektra. Reikalavimai 
pirkimo objektui nustatyti specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede (techninėje specifikacijoje)
Procedūros identifikatorius: 637a0e35-ab48-4880-a91d-47389fdb0f67
Ankstesnis skelbimas: 632625-2024
Vidaus identifikatorius: 742729
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144900 Elektromobiliai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 742729 - Naujas lengvasis M1 klasės automobilis, varomas elektra
Aprašymas: Naujas lengvasis M1 klasės automobilis, varomas elektra. Reikalavimai pirkimo objektui nustatyti 
specialiųjų pirkimo sąlygų 2 priede (techninėje specifikacijoje).
Vidaus identifikatorius: 742729
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34144900 Elektromobiliai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Utenos apskritis (LT029)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Panevėžio apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 37 371,9 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Mototoja"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB "Mototoja"
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SR-1164
Sutarties sudarymo data: 23/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Sąjungos veiksmai sveikatos srityje (Sveikatos 
programa) (2014/2020)
ES fondų identifikatorius: 09-010-P-0051 „AMBULATORINES SLAUGOS PASLAUGAS NAMUOSE 
TEIKIANČIOS MOBILIOS KOMANDOS APRŪPINIMAS ĮRANGA IR TRANSPORTO PRIEMONE ZARASŲ 
RAJONO SAVIVALDYBĖJE”
Išsamesnė informacija apie ES fondus: 09-010-P-0051 „AMBULATORINES SLAUGOS PASLAUGAS 
NAMUOSE TEIKIANČIOS MOBILIOS KOMANDOS APRŪPINIMAS ĮRANGA IR TRANSPORTO 
PRIEMONE ZARASŲ RAJONO SAVIVALDYBĖJE”
6.1.4 Statistinė informacija
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: M1
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Zarasų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188753461
Pašto adresas: Sėlių a. 22 
Miestas: Zarasai
Pašto kodas: LT-32110
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@zarasai.lt
Telefono numeris: +370 385 37173
Pirkėjo profilis: www.zarasai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Panevėžio apygardos teismas
Registracijos numeris: 188607531
Pašto adresas: Elektros g. 9 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: panevezio.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 45468765
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Mototoja"
Registracijos numeris: 110900052
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: toyota@mototoja.lt
Telefono numeris: +370 52356440
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 199def35-51de-4510-b46c-2ad82c31e9bb - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 14/01/2025 11:09 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
