Lietuva: Pagaminto valgio tiekimo paslaugos
Pagaminto valgio tiekimo paslaugos pirkimas (skelbiama apklausa)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Palangos miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pagaminto valgio tiekimo paslaugos pirkimas (skelbiama apklausa)
Aprašymas: Pagaminto valgio tiekimo paslaugos pirkimas (skelbiama apklausa). Perkančioji organizacija - Palangos 
miesto socialinių paslaugų centras. Pirkimą vykdo Palangos miesto savivaldybės administracijos CPO.
Procedūros identifikatorius: 2a988aa4-e3d3-428c-80d4-16cb2066fd9d
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 55520000 Pagaminto valgio tiekimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pagaminto valgio tiekimo paslaugos pirkimas (skelbiama apklausa)
Aprašymas: Pagaminto valgio tiekimo paslaugos pirkimas (skelbiama apklausa). Perkančioji organizacija - Palangos 
miesto socialinių paslaugų centras. Pirkimą vykdo Palangos miesto savivaldybės administracijos CPO.
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 55520000 Pagaminto valgio tiekimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Palangos miesto savivaldybės administracija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pasiūlymų, dalyvavimo prašymų ar projektų negauta
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Palangos miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 125196077
Pašto adresas: Vytauto g. 112 
Miestas: Palanga
Pašto kodas: LT-00153
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@palanga.lt
Telefono numeris: 046048705
Fakso numeris: 046040216
Interneto adresas: www.palanga.lt
Pirkėjo profilis: www.palanga.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 980f8a73-9300-44d7-83c4-8eb388a7d41e - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 14/01/2025 14:50 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
