Lietuva: Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
„Aušrinės g., Vaidevučio g. ir Jundos g. (dalių) sutvarkymo projektas šalia projektuojamo 
darželio Aušrinės g. 10A. Projekto dalių pagal techninę specifikaciją parengimas ir PVP.
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: „Aušrinės g., Vaidevučio g. ir Jundos g. (dalių) sutvarkymo projektas šalia projektuojamo darželio 
Aušrinės g. 10A. Projekto dalių pagal techninę specifikaciją parengimas ir PVP.
Aprašymas: Aušrinės g., Vaidevučio g. ir Jundos g. (dalių) sutvarkymo projektas šalia projektuojamo darželio Aušrinės 
g. 10a. Projekto dalių pagal techninę specifikaciją parengimas ir PVP
Procedūros identifikatorius: 58e63492-cd6c-45a2-817d-ed5e23c84f2f
Pirkimo būdas: Derybos be išankstinio skelbimo apie pirkimą
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71250000 Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: „Aušrinės g., Vaidevučio g. ir Jundos g. (dalių) sutvarkymo projektas šalia projektuojamo darželio 
Aušrinės g. 10A. Projekto dalių pagal techninę specifikaciją parengimas ir PVP.
Aprašymas: Aušrinės g., Vaidevučio g. ir Jundos g. (dalių) sutvarkymo projektas šalia projektuojamo darželio Aušrinės 
g. 10a. Projekto dalių pagal techninę specifikaciją parengimas ir PVP
Vidaus identifikatorius: 0
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71250000 Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo 
kompanija“
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 46 459,65 Euro
Preliminariųjų sutarčių apytikslė vertė: 46 459,65 Euro
Tiesioginis skyrimas:
Tiesioginio skyrimo pagrindimas: Sutartį vykdyti gali tik konkretus ekonominės veiklos vykdytojas dėl išimtinių 
teisių, įskaitant intelektinės nuosavybės teises
Kitas pagrindimas: Pirkimas atliekamas vadovaujantis VPĮ 71 str. 1 d. 2 p, C papunkčio nuostatomis
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Plentprojektas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 000015723
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Dar nežinoma
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos vertė: 0 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis: 0
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 2559
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė „Vilniaus vystymo kompanija“
Registracijos numeris: 120750163
Pašto adresas: Konstitucijos pr. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-09308
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vilniausvystymas.lt
Telefono numeris: +370 687 66 000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti neinternetinę prieigą prie pirkimo dokumentų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Plentprojektas
Registracijos numeris: 300715445
Pašto adresas: Gedimino pr. 41-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01109
Šalis: Lietuva
E. paštas: agne.vitkeviciene@plentprojektas.lt
Telefono numeris: +37065231550
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e7ea5f01-b0e7-4e5a-9b37-2bd3dca3147d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/01/2025 09:48 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
