Lietuva: Motorinės transporto priemonės
733940 - Žemagrindžiai, vienaaukščiai (M3CE klasės) elektra varomi autobusai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: UAB Trakų paslaugos
Pirkėjo teisinė forma: Organizacija, skirianti sutartį, subsidijuojamą vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 733940 - Žemagrindžiai, vienaaukščiai (M3CE klasės) elektra varomi autobusai
Aprašymas: Žemagrindžiai, vienaaukščiai (M3CE klasės) elektra varomi autobusai
Procedūros identifikatorius: ba55cd0f-85ce-477f-81fc-650aa4f43598
Ankstesnis skelbimas: 489510-2024
Vidaus identifikatorius: 733940
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34100000 Motorinės transporto priemonės
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Trakai
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 289 832 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žemagrindžiai, vienaaukščiai (M3CE klasės) elektra varomi autobusai
Aprašymas: Žemagrindžiai, vienaaukščiai (M3CE klasės) elektra varomi autobusai
Vidaus identifikatorius: 733940
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34100000 Motorinės transporto priemonės
Kiekis: 4 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 289 832 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Pirkimui taikoma Europos Parlamento ir Tarybos direktyva 2009/33/EB (Netaršių transporto priemonių direktyva 
(NTPD))
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
5.1.8 Prieinamumo kriterijai
Prieinamumo neįgaliesiems kriterijai neįtraukti dėl šių priežasčių
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Garantinis terminas
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 10
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Baterijos talpa
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 10
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 80
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 289 596 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB Busnex
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Subrangos vertė žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 186
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 11/10/2024
Sutarties sudarymo data: 28/10/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 08-009-K-0010
Išsamesnė informacija apie ES fondus: UAB „Trakų paslaugos“ viešojo transporto priemonių parko 
atnaujinimas, siekiant naudoti visai netaršias transporto priemones“, kodas Nr. 08-009-K-0010
6.1.4 Statistinė informacija
Strateginio viešojo pirkimo statistika:
NTPD teisinis pagrindas, siekiant nustatyti, kuri pirkimo procedūros kategorija taikoma: Transporto priemonių 
pirkimas, išperkamoji nuoma arba išperkamoji nuoma
Transporto priemonės kategorija: Autobusas (M3)
Netaršių transporto priemonių skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: UAB Trakų paslaugos
Registracijos numeris: 181522014
Pašto adresas: Aukštadvario 5, Trakai 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21125
Šalis: Lietuva
E. paštas: pirkimai@trakupaslaugos.lt
Telefono numeris: +370 05787415
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Busnex
Registracijos numeris: 302671887
Miestas: Vilnius
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@busnex.lt
Telefono numeris: +370025225524
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 9475d369-b6af-4f43-a9c6-7c5df3c348c8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 15/01/2025 12:57 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
