Lietuva: Krovinių draudimo paslaugos
745117, 106139 - (9773) Suskystintų gamtinių dujų, esančių plaukiojančioje saugykloje su 
išdujinimo įrenginiu, draudimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: AB KN Energies
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 745117, 106139 - (9773) Suskystintų gamtinių dujų, esančių plaukiojančioje saugykloje su išdujinimo 
įrenginiu, draudimo paslaugos
Aprašymas: Suskystintų gamtinių dujų, esančių plaukiojančioje saugykloje su išdujinimo įrenginiu, draudimo 
paslaugos
Procedūros identifikatorius: a536d40f-4d9a-4bd8-bff4-c0fa8aa2cebc
Ankstesnis skelbimas: 682099-2024
Vidaus identifikatorius: 745117, 106139
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: taip
Pagreitintos procedūros pagrindimas: Vadovaujantis PĮ 70 str. 3 d. atviras konkursas bus vykdomos skubos tvarka, 
taikant pagreitintą procedūrą,kadangi strateginio objekto draudimo sutartis turi įsigalioti ne vėliau kaip 2024-12-01, 
o šio pirkimo paskelbti anksčiau nebuvo galimybės dėl žemiau nurodytų priežasčių: 1. III metų ketvirčio pradžioje iš 
draudimo rinkos dalyvių buvo gauta indikacijų, kad vyksta reikšmingi pasikeitimai rinkoje - peržiūrimos atskirų rizikų 
vertės ir tikimybės, ko pasekoje galima tikėtis žemesnės kainos ir didesnės konkurencijos jei pasiūlymus sieksime 
gauti ne anksčiau IV metų ketvirtyje; 2. Taip pat dėl užsitęsusio karo Ukrainoje ir Terminalo strateginės reikšmės - iki III 
metų ketvirčio pabaigos buvo vykdytas rinkos tyrimas dėl karo ir sabotažo rizikų draudimo (naujai atsiradusio produkto 
ir jo įtraukimo į bendrą perkamų paslaugų paketą).
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66514200 Krovinių draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: (9773) Suskystintų gamtinių dujų, esančių plaukiojančioje saugykloje su išdujinimo įrenginiu, draudimo 
paslaugos
Aprašymas: Suskystintų gamtinių dujų, esančių plaukiojančioje saugykloje su išdujinimo įrenginiu, draudimo 
paslaugos
Vidaus identifikatorius: 745117-106139
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66514200 Krovinių draudimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Klaipėdos apskritis
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Perkantysis subjektas ekonomiškai naudingiausią pasiūlymą išrenka pagal kainą
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: AB KN Energies
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 261 047 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Ergo Insurance SE Lietuvos filialas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: J4-233-2024
Sutarties sudarymo data: 12/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: AB KN Energies
Registracijos numeris: 110648893
Pašto adresas: Burių g. 19, Klaipėda 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92276
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: k.liaugaudaite@kn.lt
Telefono numeris: +37063522638
Interneto adresas: www.kn.lt
Pirkėjo profilis: www.kn.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Ergo Insurance SE Lietuvos filialas
Registracijos numeris: 302912288
Pašto adresas: Geležinio Vilko g. 6A 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03507
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: jolita.kasikauskiene@ergo.lt
Telefono numeris: +37069819952
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 5cf67370-a7a2-4543-8156-73c0114cc8f8 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/01/2025 16:31 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
