Lietuva: Emisijos matavimo įrenginiai
726887-Saulės elementų charakterizavimui skirta įranga
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno technologijos universitetas (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Švietimas
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 726887-Saulės elementų charakterizavimui skirta įranga
Aprašymas: Kauno technologijos universitetas įgyvendindamas projektą „Misijomis grįstų mokslo ir inovacijų programų 
įgyvendinimas“ Nr. 02-002-P-001, finansuojamą 2021-2027 m. Europos sąjungos fondų,Ekonomikos gaivinimo ir 
atsparumo didinimo „Naujos kartos Lietuva“priemonės ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis, įsigyja 
saulės elementų charakterizavimui skirtą įrangą (puslaidininkių ir saulės elementų absoliučios fotoliuminescencijos 
matavimui skirtą prietaisą) Kauno technologijos universiteto kuriamam SmartEcoTechkompetencijų centrui ("Sumani ir 
klimatui neutrali Lietuva").
Procedūros identifikatorius: a68fec29-73c5-43a9-9706-48ab1db55dc3
Vidaus identifikatorius: 726887
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38433200 Emisijos matavimo įrenginiai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 50 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 726887-Saulės elementų charakterizavimui skirta įranga
Aprašymas: Kauno technologijos universitetas įgyvendindamas projektą „Misijomis grįstų mokslo ir inovacijų programų 
įgyvendinimas“ Nr. 02-002-P-001, finansuojamą 2021-2027 m. Europos sąjungos fondų,Ekonomikos gaivinimo ir 
atsparumo didinimo „Naujos kartos Lietuva“priemonės ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis, įsigyja 
saulės
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38433200 Emisijos matavimo įrenginiai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 50 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Žemiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno technologijos universitetas (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 45 460 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: TPA-001
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SV11-234
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 14/10/2024
Sutarties sudarymo data: 12/11/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 02-002-P-001
Organizacija, pasirašanti sutartį: Kauno technologijos universitetas (PV)
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno technologijos universitetas (PV)
Registracijos numeris: 111950581
Pašto adresas: K. Donelaičio g. 73 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44249
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ktu@ktu.lt
Telefono numeris: +370 (37) 300 000
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e86705aa-16d5-4f60-943d-71028ac9123d - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/01/2025 13:39 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
