Lietuva: Inžinerijos paslaugos
743674_Telšių „Žemaitės” gimnazijos Šviesos g. 15, Telšių m., paprastojo remonto ir 
tvarkybos darbų projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra įgyvendinant projektą 
„Tūkstantmečio mokykla II“
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 743674_Telšių „Žemaitės” gimnazijos Šviesos g. 15, Telšių m., paprastojo remonto ir tvarkybos darbų 
projekto parengimas ir projekto vykdymo priežiūra įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokykla II“
Aprašymas: 743674_Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-10-23 paskelbto pirkimo Nr. 743674 
procedūros. Neskelbiamos apklausos pirkimo aplinka ir pasiūlymų pateikimo terminas sukurtas tik pirkimo procedūrų 
tęsimo tikslais, prašome neteikti pasiūlymų per naują sistemą. Pirkimo vykdytojas vertins Jūsų pasiūlymą, pateiktą 
senoje CVP IS.
Procedūros identifikatorius: 24c5f928-0cfb-4920-9730-6ffd24d959eb
Ankstesnis skelbimas: 642941-2024
Vidaus identifikatorius: 743674
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71300000 Inžinerijos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71200000 Architektūros ir susijusios paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Telšių „Žemaitės” gimnazijos Šviesos g. 15, Telšių m., paprastojo remonto ir tvarkybos darbų projekto 
parengimas ir projekto vykdymo priežiūra įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokykla II“
Aprašymas: Šiame pirkime yra tęsiamos senoje sistemoje 2024-10-23 paskelbto pirkimo Nr. 743674 procedūros. 
Neskelbiamos apklausos pirkimo aplinka ir pasiūlymų pateikimo terminas sukurtas tik pirkimo procedūrų tęsimo 
tikslais, prašome neteikti pasiūlymų per naują sistemą. Pirkimo vykdytojas vertins Jūsų pasiūlymą, pateiktą senoje 
CVP IS. Pirkimas finansuojamas Europos Sąjungos lėšomis ir savivaldybės lėšomis, įgyvendinant projektą Nr. 10-012-
P-0001 „Tūkstantmečio mokykla II“.
Vidaus identifikatorius: 743674
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71000000 Architektūros, statybų, inžinerijos ir inspektavimo paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymo kainos lyginamasis svoris ekonominio naudingumo įvertinime 70
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 70
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Ypatingojo statinio projekto vadovo patirtis vertinant įvykdytų projektavimo sutarčių skaičių T 
lyginamasis svoris 30
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 30
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Šiaulių apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 42 800 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: S-22951
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 20/12/2024
Sutarties sudarymo data: 03/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Telšių rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 180878299
Pašto adresas: Žemaitės g. 14 
Miestas: Telšiai
Pašto kodas: LT-87133
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Telšių apskritis (LT028)
Šalis: Lietuva
E. paštas: marta.falko@telsiai.lt
Telefono numeris: +370 64606649
Interneto adresas: www.telsiai.lt
Pirkėjo profilis: www.telsiai.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Šiaulių apygardos teismas
Registracijos numeris: 193343535
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: 76299
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
E. paštas: siauliu.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 65216037
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 336ffd65-7ed4-44f3-9310-a3e46b146038 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 27/01/2025 10:30 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
