Lietuva: Duomenų paslaugos
739670 Vaizdo stebėjimo sistemos plėtros, priežiūros ir duomenų perdavimo ir apdorojimo 
paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 739670 Vaizdo stebėjimo sistemos plėtros, priežiūros ir duomenų perdavimo ir apdorojimo paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: perkamos vaizdo stebėjimo sistemos plėtros, priežiūros ir duomenų perdavimo ir apdorojimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: d8661ca8-e981-473a-81fc-36533218ab6b
Ankstesnis skelbimas: 692517-2024
Vidaus identifikatorius: 739670
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72300000 Duomenų paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125300 Apsaugos kameros
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50343000 Vaizdo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 314 050 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 739670 Vaizdo stebėjimo sistemos plėtros, priežiūros ir duomenų perdavimo ir apdorojimo paslaugų 
pirkimas
Aprašymas: perkamos vaizdo stebėjimo sistemos plėtros, priežiūros ir duomenų perdavimo ir apdorojimo paslaugų 
pirkimas
Vidaus identifikatorius: 739670
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72300000 Duomenų paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 35125300 Apsaugos kameros
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71320000 Inžinerinio projektavimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 50343000 Vaizdo įrangos remonto ir priežiūros paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 2 314 050 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: mažiausia kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 94
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: papildomas garantinis terminas
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 6
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Kauno miesto savivaldybės administracija
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 2 314 050 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "TECHNOLOGINIŲ PASLAUGŲ SPRENDIMAI"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SR-707
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/12/2024
Sutarties sudarymo data: 31/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "TECHNOLOGINIŲ PASLAUGŲ SPRENDIMAI"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 160430566
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50128
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: tps@tps.lt
Telefono numeris: +370 37 410178
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fda3e116-882f-4c74-a183-bbff36164346 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/01/2025 14:57 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
