Lietuva: Mokykliniai baldai
ID 153931. Mokykliniai baldai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Trakų rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: ID 153931. Mokykliniai baldai
Aprašymas: Įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokyklos II“ , perkami mokykliniai baldai : Vienvietis modulinis 
reguliuojamo aukščio stalas be ratukų - 200 vnt, vienvietis modulinis reguliuojamo aukščio stalas su ratukais - 60 vnt, 
vienvietis reguliuojamo aukščio mokyklinis stalas - 100vnt., reguliuojamo aukščio mokinio kėdė - 400 vnt., Staliukas 
spec poreikiams - 40 vnt. ir prekių pristatymo bei sumontavimo paslaugos.
Procedūros identifikatorius: c5d7d7fa-99d2-4fbc-9f1e-a79ded5846ca
Ankstesnis skelbimas: 551249-2024
Vidaus identifikatorius: 738233
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39160000 Mokykliniai baldai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Lauko g. 20 
Miestas: Lentvaris
Pašto kodas: 21115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 90 743,8 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Mokykliniai baldai
Aprašymas: Įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio mokyklos II“ , perkami mokykliniai baldai : Vienvietis modulinis 
reguliuojamo aukščio stalas be ratukų - 200 vnt, vienvietis modulinis reguliuojamo aukščio stalas su ratukais - 60 vnt, 
vienvietis reguliuojamo aukščio mokyklinis stalas - 100vnt., reguliuojamo aukščio mokinio kėdė - 400 vnt., Staliukas 
spec poreikiams - 40 vnt. ir prekių pristatymo bei sumontavimo paslaugos.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 39160000 Mokykliniai baldai
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: nėra
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: Lauko g. 20 
Miestas: Lentvaris
Pašto kodas: 21115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 08/01/2025
Galiojimas: 4 Mėnuo
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: pasiūlymai išrenkami pagal kainą
Aprašymas: pasiūlymai išrenkami pagal mažiausios kainos kriterijų
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: kaina
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB ,,Pikade Baltics"
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 90 743,8 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: TPA-0001
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 90 743,8 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: B-1
Pavadinimas: Mokykliniai baldai
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 18/12/2024
Sutarties sudarymo data: 08/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos socialinis fondas (ESF) (2014/2020)
ES fondų identifikatorius: Europos Sąjungos lėšomis bendrai finansuojamas projektas „Tūkstantmečio 
mokyklos II“
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Nr. 10-012-P-0001
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB ,,Pikade Baltics"
6.1.4 Statistinė informacija
Gauti pasiūlymai arba dalyvavimo prašymai:
Pateikimas: rūšys: Labai mažų, mažųjų ar vidutinių dalyvių pasiūlymai
Gautų pasiūlymų ar dalyvavimo prašymų skaičius: 4
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Trakų rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 181626536
Pašto adresas: Vytauto g. 33 
Miestas: Trakai
Pašto kodas: 21106
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: direktorius@trakai.lt
Telefono numeris: +370 52858300
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB ,,Pikade Baltics"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 305603076
Pašto adresas: J.Borutos g. 23 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 46115
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@pikade.eu
Telefono numeris: +37065655123
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 364bc78b-e399-4431-9548-910a3fc3fdf4 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 16/01/2025 16:18 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
