Lietuva: Verslo ir valdymo konsultacinės paslaugos
CO2 surinkimo ir saugojimo, vandenilio ir kitų inovatyvių technologijų panaudojimo Lietuvos 
pramonės įmonėse, veikiančiose labiausiai neigiamai paveiktose teritorijose, galimybių 
studijos paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Inovacijų agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Ekonomikos ir finansų reikalai
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: CO2 surinkimo ir saugojimo, vandenilio ir kitų inovatyvių technologijų panaudojimo Lietuvos pramonės 
įmonėse, veikiančiose labiausiai neigiamai paveiktose teritorijose, galimybių studijos paslaugos
Aprašymas: CO2 surinkimo ir saugojimo, vandenilio ir kitų inovatyvių technologijų panaudojimo Lietuvos pramonės 
įmonėse, veikiančiose labiausiai neigiamai paveiktose teritorijose, galimybių studijos paslaugos
Procedūros identifikatorius: 799d8723-7da1-4c62-ab68-6ea25d1cf682
Ankstesnis skelbimas: 407132-2024
Vidaus identifikatorius: 727489
Pirkimo būdas: Atviras
Procedūra pagreitinta: ne
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79410000 Verslo ir valdymo konsultacinės paslaugos
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: CO2 surinkimo ir saugojimo, vandenilio ir kitų inovatyvių technologijų panaudojimo Lietuvos pramonės 
įmonėse, veikiančiose labiausiai neigiamai paveiktose teritorijose, galimybių studijos paslaugos
Aprašymas: CO2 surinkimo ir saugojimo, vandenilio ir kitų inovatyvių technologijų panaudojimo Lietuvos pramonės 
įmonėse, veikiančiose labiausiai neigiamai paveiktose teritorijose, galimybių studijos paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 79410000 Verslo ir valdymo konsultacinės paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur Europos ekonominės erdvėje
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 40
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Kokybė
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 60
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Inovacijų agentūra
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 285 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo universitetas
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: 01
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 285 000 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SUT1-488-(14.5 Mr)2024
Sutarties sudarymo data: 02/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: Viešoji įstaiga Inovacijų agentūra
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga Inovacijų agentūra
Registracijos numeris: 125447177
Pašto adresas: Juozo Balčikonio g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08247
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: v.rozenbergaite@inovacijuagentura.lt
Telefono numeris: +370 687 54 932
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, pasirašanti sutartį
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-0114
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: Vytauto Didžiojo universitetas
Registracijos numeris: 111950396
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: LT-44248
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vdu.lt
Telefono numeris: +370 37 222 739
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 2f931d7c-a508-48b6-9ab0-50f448827629 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 20/01/2025 17:18 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
