Lietuva: Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo programine įranga
Žuvininkystės duomenų informacinės sistemos tobulinimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Žuvininkystės tarnyba prie Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerijos
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Žuvininkystės duomenų informacinės sistemos tobulinimas
Aprašymas: Žuvininkystės duomenų informacinės sistemos tobulinimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: 791cbba7-012f-4af5-b19f-ea3b4675521d
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 204 567,89 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Žuvininkystės duomenų informacinės sistemos tobulinimas
Aprašymas: Žuvininkystės duomenų informacinės sistemos tobulinimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 72211000 Programavimo paslaugos, susijusios su sistemomis ir vartotojo 
programine įranga
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.3 Numatomas galiojimas
Trukmės pabaigos data: 20/12/2025
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 204 567,89 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: ES žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kainos ir kokybės santykis
Aprašymas: Kainos lyginamasis svoris
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 40
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Kainos ir kokybės santykis
Aprašymas: Funkcinės ir techninės charakteristikos lyginamasis svoris
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 40
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Kainos ir kokybės santykis
Aprašymas: Įgyvendinamumo lyginamasis svoris
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 20
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Žuvininkystės tarnyba prie Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerijos
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB "Atea"
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 204 567,89 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB "Atea"
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 204 567,89 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: F11/2024-83
Pavadinimas: Žuvininkystės duomenų informacinės sistemos tobulinimas
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 29/11/2024
Sutarties sudarymo data: 16/12/2024
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos jūrų reikalų, žvejybos ir akvakultūros 
fondas (EJRŽAF) (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Lietuvos žuvininkystės kontrolės programa
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB "Atea"
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Žuvininkystės tarnyba prie Lietuvos Respublikos žemės ūkio ministerijos
Registracijos numeris: 188752740
Pašto adresas: J. Janonio g. 24 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@zuv.lt
Telefono numeris: 070014903
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46 39 09 60
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Atea"
Registracijos numeris: 122588443
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-05132
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@atea.lt
Telefono numeris: 037400040
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 207de2da-4d51-426b-a9e3-7502a03825d1 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/01/2025 11:58 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
