Lietuva: Mokymo paslaugos
745869 Įtraukiojo ugdymo mokymų koučingo pagrindais mokyklų mokytojams ir švietimo 
pagalbos specialistams paslaugų pirkimas
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Vietos valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 745869 Įtraukiojo ugdymo mokymų koučingo pagrindais mokyklų mokytojams ir švietimo pagalbos 
specialistams paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkamos „Tūkstantmečio mokyklos II“ programoje dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės 11-
os mokyklų mokytojų ir švietimo pagalbos specialistų mokymų koučingo pagrindais, įtraukiant tinklaveikos būdu 
dalyvaujančius mokyklų mokytojus ir švietimo pagalbos specialistus, įtraukties kompetencijų stiprinimo paslaugos. 
Perkamų paslaugų apimtys ir reikalavimai nurodyti Sutarties projekte, įskaitant jos priedus, tarp kurių ir techninė 
specifikacija.
Procedūros identifikatorius: 8c608ded-4dba-4bb0-b53d-07d064b3a412
Ankstesnis skelbimas: 68027-2024
Vidaus identifikatorius: 745869
Pirkimo būdas: Atviras
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 107 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: 745869 Įtraukiojo ugdymo mokymų koučingo pagrindais mokyklų mokytojams ir švietimo pagalbos 
specialistams paslaugų pirkimas
Aprašymas: Perkamos „Tūkstantmečio mokyklos II“ programoje dalyvaujančių Kauno miesto savivaldybės 11-
os mokyklų mokytojų ir švietimo pagalbos specialistų mokymų koučingo pagrindais, įtraukiant tinklaveikos būdu 
dalyvaujančius mokyklų mokytojus ir švietimo pagalbos specialistus, įtraukties kompetencijų stiprinimo paslaugos. 
Perkamų paslaugų apimtys ir reikalavimai nurodyti Sutarties projekte, įskaitant jos priedus, tarp kurių ir techninė 
specifikacija.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 80590000 Mokymo paslaugos
Kiekis: 1 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 107 000 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Šis pirkimas laikomas žaliuoju pirkimu, nes perkamos mokyklų mokytojų ir švietimo pagalbos 
specialistų mokymų koučingo pagrindais paslaugos, kurios aprašytos paslaugų teikimo sutartyje ir jos priede 
(techninėje specifikacijoje) ir kurios nesusijusios su materialaus objekto sukūrimu ir jų teikimo metu nėra 
numatomas reikšmingas neigiamas poveikis aplinkai, nesukuriamas taršos šaltinis ir negeneruojamos atliekos, 
kaip numatyta Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo, patvirtinto Lietuvos 
Respublikos aplinkos ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymu Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, 
vykdant žaliuosius pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“, 4.4.3 papunktyje (sutarties 27 p.).
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Prieinamumas visiems
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 95
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: Socialinis kriterijus
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 5
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 107 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Eurointegracijos projektai"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SR-15
Sutarties sudarymo data: 15/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos Sąjungos ekonomikos gaivinimo 
priemonė (EURI) finansavimo išlaidos (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: 10-012-P-0001
Išsamesnė informacija apie ES fondus: Paslaugos perkamos įgyvendinant projektą „Tūkstantmečio 
mokyklos II“, projekto Nr. 10-012-P-0001. Projektas finansuojamas Ekonomikos gaivinimo ir atsparumo 
didinimo priemonės (EGADP) ir Lietuvos Respublikos valstybės biudžeto lėšomis.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Kauno miesto savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188764867
Pašto adresas: Laisvės al. 96 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.ceponiene@kaunas.lt
Telefono numeris: +370 37422793
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44321
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Eurointegracijos projektai"
Registracijos numeris: 142122047
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01102
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: administracija@eip.lt
Telefono numeris: +37052430177
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: c6241f7d-79ca-4663-9121-019710b78a7c - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Paprastesnis režimas
Skelbimo išsiuntimo data: 21/01/2025 15:04 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
