Lietuva: Statybos darbai
Lankų g. Praulių k., Šilų sen., Jonavos raj. sav. kapitalinis remontas (Supaprastintas atviras 
konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Lankų g. Praulių k., Šilų sen., Jonavos raj. sav. kapitalinis remontas (Supaprastintas atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Lankų g., Praulių k., Šilų sen., Jonavos raj. sav. kapitalinio remonto 
statybos darbus, išpildomųjų geodezinių kontrolinių nuotraukų ir kadastrinių bylų parengimą, bei kitų dokumentų, 
reikalingų statiniui įregistruoti, gavimą
Procedūros identifikatorius: e3cb3efc-7073-4c65-b1c0-86f53b37ca27
Ankstesnis skelbimas: 25724-2025
Vidaus identifikatorius: 754167
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Jonava
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 181 800 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lankų g. Praulių k., Šilų sen., Jonavos raj. sav. kapitalinis remontas (Supaprastintas atviras konkursas)
Aprašymas: Perkančioji organizacija numato įsigyti Lankų g., Praulių k., Šilų sen., Jonavos raj. sav. kapitalinio remonto 
statybos darbus, išpildomųjų geodezinių kontrolinių nuotraukų ir kadastrinių bylų parengimą, bei kitų dokumentų, 
reikalingų statiniui įregistruoti, gavimą
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: darbai
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 45000000 Statybos darbai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliekamas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdomas vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos 
ministro 2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius 
pirkimus, tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.1 punktu (-ais). Aplinkos apaugos kriterijai nustatyti 4 ir 9 prieduose.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Klimato kaitos švelninimas
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: 
Aprašymas: kainai skirta 97 balai, kokybiniams kriterijams įvertinti 3 balai.
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 97
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Pirkėjo sprendimas ne dėl to, kad gautas dalyvio prašymas 
peržiūrėti sprendimą dėl sutarties skyrimo, o dėl techninių ar procedūrinių klaidų
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Jonavos rajono savivaldybės administracija
Registracijos numeris: 188769070
Pašto adresas: Žeimių g. 13 
Miestas: Jonava
Pašto kodas: 55158
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: sandra.rusoniene@jonava.lt
Telefono numeris: +37034953805
Interneto adresas: www.jonava.lt
Pirkėjo profilis: www.jonava.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01110
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: bb53171a-f153-4d0d-b2a4-c7d00145cf5a - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 21/01/2025 16:17 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
