Lietuva: Visureigiai
Pikapo tipo visureigiai
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama centrinės valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pikapo tipo visureigiai
Aprašymas: Pikapo tipo visureigiai skirti Bosnijos ir Hercegovinos ginkluotosioms pajėgoms. Pirkimu siekiama 
įgyvendinti Europos taikos priemonę, kaip numatyta Europos Sąjungos Tarybos 2022 m. gruodžio 1 d. sprendime Nr. 
2022/2353 dėl paramos priemonės pagal Europos taikos priemonę Bosnijos ir Hercegovinos ginkluotosioms pajėgoms 
remti.
Procedūros identifikatorius: d3dc0019-1d5a-4144-88fd-b485b99c157a
Ankstesnis skelbimas: 535175-2024
Vidaus identifikatorius: 737314
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34113200 Visureigiai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 1 250 000 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pikapo tipo visureigiai
Aprašymas: Pikapo tipo visureigiai skirti Bosnijos ir Hercegovinos ginkluotosioms pajėgoms. Pirkimu siekiama 
įgyvendinti Europos taikos priemonę, kaip numatyta Europos Sąjungos Tarybos 2022 m. gruodžio 1 d. sprendime Nr. 
2022/2353 dėl paramos priemonės pagal Europos taikos priemonę Bosnijos ir Hercegovinos ginkluotosioms pajėgoms 
remti.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 34113200 Visureigiai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Bosnija ir Hercegovina
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Bosnija ir Hercegovina
Papildoma informacija: Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
5.1.6 Bendra informacija
Pirkimo projektas, visiškai arba iš dalies finansuojamas iš ES fondų
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Kaina
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 90
Kriterijus:
Rūšis: Kokybė
Pavadinimas: Prekių pristatymo terminas
Aprašymas: Prekių pristatymo terminas
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 10
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 1 024 850 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "Taiklu"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: P1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 2024/4-1-26
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 01/12/2024
Sutarties sudarymo data: 16/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Informacija apie Europos Sąjungos fondus
ES finansuojamo projekto arba programos pavadinimas: Europos taikos priemonė (2021/2027)
ES fondų identifikatorius: Pirkimu siekiama įgyvendinti Europos taikos priemonę, kaip numatyta Europos 
Sąjungos Tarybos 2022 m. gruodžio 1 d. sprendime Nr. 2022/2353 dėl paramos priemonės pagal Europos 
taikos priemonę Bosnijos ir Hercegovinos ginkluotosioms pajėgoms remti.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: VšĮ Centrinė projektų valdymo agentūra
Registracijos numeris: 126125624
Pašto adresas: S.Konarskio g. 13 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03109
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: j.sakocius@cpva.lt
Telefono numeris: +37066313758
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "Taiklu"
Registracijos numeris: 304437662
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44001
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: martynas@taiklu.lt
Telefono numeris: +37060996170
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e00487ef-1486-492e-b527-09fc79600bbd - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/01/2025 14:33 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
