Lietuva: Vienkartinės medicininės necheminės medžiagos ir hematologinės medžiagos
736498 Lazerio komplektas ir vienkartinės priemonės lazerinėms proktologijos procedūroms 
atlikti
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Sveikata
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: 736498 Lazerio komplektas ir vienkartinės priemonės lazerinėms proktologijos procedūroms atlikti
Aprašymas: Lazerio komplektas ir vienkartinės priemonės lazerinėms proktologijos procedūroms atlikti. Lazerio 
komplektas, kiekis - 1 vnt., Priemonės (šviesolaidžiai) lazerinėms proktologijos procedūroms atlikti, orientacinis kiekis - 
200 rinkinių.
Procedūros identifikatorius: 237400cf-dda8-458c-80ca-27aaf6ed054c
Ankstesnis skelbimas: 497847-2024
Vidaus identifikatorius: 736498
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33141000 Vienkartinės medicininės necheminės medžiagos ir hematologinės 
medžiagos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33100000 Medicinos įranga
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos, adresas Eivenių g. 2, 50161, 
Kaunas
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Lazerio komplektas ir vienkartinės priemonės lazerinėms proktologijos procedūroms atlikti.
Aprašymas: Lazerio komplektas ir vienkartinės priemonės lazerinėms proktologijos procedūroms atlikti. Lazerio 
komplektas, kiekis - 1 vnt., Priemonės (šviesolaidžiai) lazerinėms proktologijos procedūroms atlikti, orientacinis kiekis - 
200 rinkinių.
Vidaus identifikatorius: 736498
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33141000 Vienkartinės medicininės necheminės medžiagos ir hematologinės 
medžiagos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 33100000 Medicinos įranga
Pasirinkimo galimybės:
Galimybių aprašymas: Šalių abipusiu rašytiniu Susitarimu Sutartis tomis pačiomis sąlygomis (nedidinant Sutarties 
kainos) gali būti pratęsta 1 (vieną) kartą 12 (dvylikai) mėnesių.
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Kaunas
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos, adresas Eivenių g. 2, 50161, 
Kaunas
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 24 Mėnuo
5.1.4 Atnaujinimas
Daugiausiai atnaujinimų: 1
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Pasiūlymai vertinami pagal mažiausios kainos kriterijų
Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Kauno apygardos teismas
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB Pharm House
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 49 900 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS1
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Pasiūlymo vertė: 49 900 Euro
Nustatyta pasiūlymo vieta vertinimo skalėje: taip
Vieta laimėtojų sąraše: 1
Šis pasiūlymas yra alternatyvus: ne
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: SUT-25-0054
Data, kurią buvo pasirinktas laimėtojas: 22/11/2024
Sutarties sudarymo data: 06/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
Organizacija, pasirašanti sutartį: UAB Pharm House
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos sveikatos mokslų universiteto ligoninė Kauno klinikos (PV)
Registracijos numeris: 135163499
Pašto adresas: Eivenių g. 2 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 50161
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: daiva.zvirblyte@kaunoklinikos.lt
Telefono numeris: +370 37703268
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Kauno apygardos teismas
Registracijos numeris: 293372420
Pašto adresas: A. Mickevičiaus g. 18 
Miestas: Kaunas
Pašto kodas: 44312
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Kauno apskritis (LT022)
Šalis: Lietuva
E. paštas: kauno.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 37490941
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Pharm House
Registracijos numeris: 304114456
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 10224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@pharmhouse.lt
Telefono numeris: +370 65687720
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 02ef554f-a945-4824-9843-8a4027abb8f6 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/01/2025 13:58 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
