Lietuva: Grunto tyrimo paslaugos
Atviras (tarptautinis) konkursas „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijos grunto (dugno 
nuosėdų) tyrimų atlikimo paslaugos“
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Atviras (tarptautinis) konkursas „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijos grunto (dugno nuosėdų) 
tyrimų atlikimo paslaugos“
Aprašymas: Atviras (tarptautinis) konkursas „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijos grunto (dugno nuosėdų) 
tyrimų atlikimo paslaugos“
Procedūros identifikatorius: bb87c3b5-e49e-4ac1-b81a-0ef4f8b9643b
Ankstesnis skelbimas: 445458-2024
Vidaus identifikatorius: 731941
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71351500 Grunto tyrimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: Paslaugos turi būti atliktos uosto akvatorijoje ir tyrimų duomenys pateikti J. Janonio g. 24-1, 
Klaipėdoje
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Atviras (tarptautinis) konkursas „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijos grunto (dugno nuosėdų) 
tyrimų atlikimo paslaugos“
Aprašymas: Atviras (tarptautinis) konkursas „Klaipėdos valstybinio jūrų uosto akvatorijos grunto (dugno nuosėdų) 
tyrimų atlikimo paslaugos“
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71351500 Grunto tyrimo paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 71351500 Grunto tyrimo paslaugos
Kiekis: 1 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Miestas: Klaipėda
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 120 000 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB „Sweco Lietuva“
Laimėtojo subrangovai:
Oficialus pavadinimas: UAB „VILNIDA“, ALS Czech Republic, s.r.o.
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: TEN-0001
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Taip
Subrangos vertė žinoma: ne
Subrangos vertė: 0 Euro
Subrangos procentinė dalis žinoma: ne
Aprašymas: Subrangos vertė nežinoma
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 34-2025-32
Sutarties sudarymo data: 02/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1, 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.uzmiskiene@port.lt
Telefono numeris: 846499716
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB „Sweco Lietuva“
Registracijos numeris: 301135783
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 08200
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@sweco.lt
Telefono numeris: 061458530
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
8.1 ORG-0005
Oficialus pavadinimas: UAB „VILNIDA“
Registracijos numeris: 301790657
Miestas: Vėliučionių k., Vilniaus rajonas
Pašto kodas: 13130
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@vilnida.lt
Telefono numeris: 065994616
Šios organizacijos vaidmenys:
Subrangovas
8.1 ORG-0006
Oficialus pavadinimas: ALS Czech Republic, s.r.o.
Registracijos numeris: 803
Miestas: Praha Vysočany
Pašto kodas: 19000
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Hlavní město Praha (CZ010)
Šalis: Čekija
E. paštas: costumer.support@alsglobal.com
Telefono numeris: 420 226 226 228
Šios organizacijos vaidmenys:
Subrangovas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 26060140-3bfc-4094-a71b-3ae7db10e037 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 22/01/2025 14:35 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
