Lietuva: Laboratoriniai reagentai
Pirkimo Nr. senoje CVP IS 747419; DPS Nr. senoje CVP IS 650328; pirkimo ID naujoje CVP 
IS 256791. Reagentų imunohematologinių tyrimų atlikimui tiesioginės agliutinacijos metodu 
pirkimas (tai konkretus pirkimas DPS pagrindu).
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Pirkimo Nr. senoje CVP IS 747419; DPS Nr. senoje CVP IS 650328; pirkimo ID naujoje CVP IS 256791. 
Reagentų imunohematologinių tyrimų atlikimui tiesioginės agliutinacijos metodu pirkimas (tai konkretus pirkimas DPS 
pagrindu).
Aprašymas: Perkami reagentai imunohematologinių tyrimų atlikimui tiesioginės agliutinacijos metodu. Detalus pirkimo 
objekto apibūdinimas pateiktas pirkimo dokumentuose.
Procedūros identifikatorius: 7b0e54f0-b232-47de-9813-6f900317bbab
Ankstesnis skelbimas: 157798-2023
Vidaus identifikatorius: Pirkimo Nr. senoje CVP IS 747419; DPS Nr. senoje CVP IS 650328; pirkimo ID naujoje CVP IS 
256791.
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696500 Laboratoriniai reagentai
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: V. Kudirkos g. 99 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76231
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: VšĮ Respublikinė Šiaulių ligoninė
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 44 490 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Pirkimo Nr. senoje CVP IS 747419; DPS Nr. senoje CVP IS 650328; pirkimo ID naujoje CVP IS 256791. 
Reagentų imunohematologinių tyrimų atlikimui tiesioginės agliutinacijos metodu pirkimas (tai konkretus pirkimas DPS 
pagrindu).
Aprašymas: Perkami reagentai imunohematologinių tyrimų atlikimui tiesioginės agliutinacijos metodu. Detalus pirkimo 
objekto apibūdinimas pateiktas pirkimo dokumentuose.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 33696500 Laboratoriniai reagentai
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: V. Kudirkos g. 99 
Miestas: Šiauliai
Pašto kodas: LT-76231
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Šiaulių apskritis (LT026)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: VšĮ Respublikinė Šiaulių ligoninė
5.1.3 Numatomas galiojimas
Galiojimas: 37 Mėnuo
5.1.4 Atnaujinimas
Pirkėjas pasilieka teisę iš to paties tiekėjo pirkti papildomai, kaip aprašyta čia: Pirkėjas numato galimybę įsigyti prekių 
sąraše nenurodytų, tačiau su pirkimo objektu susijusių prekių, neviršijant 10 proc. pradinės sutarties vertės.
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 44 490 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
Informacija apie ankstesnius skelbimus:
Ankstesnio skelbimo identifikatorius: 157798-2023
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Atliktas žaliasis pirkimas. Pirkimas vykdytas, vadovaujantis Lietuvos Respublikos aplinkos ministro 
2011 m. birželio 28 d. įsakymo Nr. D1-508 „Dėl Aplinkos apsaugos kriterijų taikymo, vykdant žaliuosius pirkimus, 
tvarkos aprašo patvirtinimo“ 4.4.4 punktu.
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausios kainos kriterijus
Fiksuota vertė (iš viso): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 44 490 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Oficialus pavadinimas: UAB "DIAMEDICA"
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: UAB "DIAMEDICA"
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: 3.1-K1-33-PR336/25
Sutarties sudarymo data: 22/01/2025
Sutartis skiriama pagal preliminariąją sutartį: ne
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Viešoji įstaiga CPO LT
Registracijos numeris: 302913276
Pašto adresas: Ukmergės g. 219-1 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 07152
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@cpo.lt
Telefono numeris: +37066629090
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +37070668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB "DIAMEDICA"
Ekonominės veiklos vykdytojo dydis: Labai mažas, mažasis ar vidutinis
Registracijos numeris: 111768155
Miestas: Didžioji Riešė
Pašto kodas: LT-14261
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@diamedica.lt
Telefono numeris: +37052790080
Šios organizacijos vaidmenys:
Dalyvis
Šių pirkimo dalių laimėtojas: LOT-0001
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 47a137e7-b720-426b-b87e-60fe9464e482 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 23/01/2025 19:26 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
