Lietuva: Turto draudimo paslaugos
Nekilnojamo ir kilnojamo turto, investicijų ilgalaikiam turtui įsigyti, bendrosios civilinės 
atsakomybės ir darbdavio civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Pirkėjo teisinė forma: Centrinės valdžios institucija
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Nekilnojamo ir kilnojamo turto, investicijų ilgalaikiam turtui įsigyti, bendrosios civilinės atsakomybės ir 
darbdavio civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Aprašymas: Ministerijos ir diplomatinių atstovybių nekilnojamo ir kilnojamo turto, investicijų ilgalaikiam turtui įsigyti, 
bendrosios civilinės atsakomybės ir darbdavio civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Procedūros identifikatorius: a33dabb2-7ece-406a-b36f-ba21f9f67e28
Ankstesnis skelbimas: 476863-2024
Vidaus identifikatorius: 2024.TP-3014
Pirkimo būdas: Derybos su išankstiniu kvietimu dalyvauti konkurse ir (arba) konkursas su derybomis
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: Skelbiamos derybos neskelbiant apie pirkimą
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66515200 Turto draudimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuva ir kitos šalys, kuriose yra Lietuvos diplomatinės atstovybės
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 315 840,15 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Nekilnojamo ir kilnojamo turto, investicijų ilgalaikiam turtui įsigyti, bendrosios civilinės atsakomybės ir 
darbdavio civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Aprašymas: Ministerijos ir diplomartinių atstovybių nekilnojamo ir kilnojamo turto, investicijų ilgalaikiam turtui įsigyti, 
bendrosios civilinės atsakomybės ir darbdavio civilinės atsakomybės draudimo paslaugos
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 66515200 Turto draudimo paslaugos
Kiekis: 36 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Bet kur
Papildoma informacija: Lietuva ir kitos šalys, kuriose yra Lietuvos diplomatinės atstovybės
5.1.3 Numatomas galiojimas
Pradžios data: 04/12/2024
Trukmės pabaigos data: 15/12/2027
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 315 840,15 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
Informacija apie ankstesnius skelbimus:
Ankstesnio skelbimo identifikatorius: 476863-2024
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Aprašymas: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: Kaina
Aprašymas: Pasiūlymai vertinami ir lyginami pagal pasiūlymo kainą.
Lyginamasis svoris (balai, tikslus skaičius): 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Organizacija, atliekanti mokėjimus: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Organizacija, pasirašanti sutartį: AB Lietuvos draudimas
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 315 840,15 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Lietuvos Respublikos užsienio reikalų ministerija
Registracijos numeris: 188613242
Pašto adresas: J. Tumo Vaižganto g. 2 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01108
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: rimante.zdanaviciene@urm.lt
Telefono numeris: +370 5 259 2228
Fakso numeris: +370 5 236 2626
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Centrinė perkančioji organizacija, skirianti viešojo pirkimo sutartis arba sudaranti preliminariąsias sutartis dėl 
kitiems pirkėjams skirtų darbų, prekių ar paslaugų
Organizacija, iš kurios biudžeto mokama pagal sutartį
Organizacija, atliekanti mokėjimus
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: AB Lietuvos draudimas
Registracijos numeris: 110051834
Pašto adresas: Basanavičiaus g. 10 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 03224
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: info@ld.lt
Telefono numeris: 1828
Fakso numeris: +370 5 2314138
Šios organizacijos vaidmenys:
Organizacija, pasirašanti sutartį
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: fde06ddb-a8fa-4aec-8642-5f687f82c413 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/01/2025 11:12 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
