Lietuva: Kitos paslaugos
Klaipėdos uosto stendo įrengimo ir priežiūros parodoje „Transport Logistic 2025“, kuri vyks 
2025 m. birželio 2-5 d. Miunchene, paslaugos (atviras konkursas)
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Pirkėjo teisinė forma: Valstybinė įmonė
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Uostų veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Klaipėdos uosto stendo įrengimo ir priežiūros parodoje „Transport Logistic 2025“, kuri vyks 2025 m. 
birželio 2-5 d. Miunchene, paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Klaipėdos uosto stendo įrengimo ir priežiūros parodoje „Transport Logistic 2025“, kuri vyks 2025 m. 
birželio 2-5 d. Miunchene, paslaugos (atviras konkursas)
Procedūros identifikatorius: 65cbb87f-e684-4fbc-86c8-4cb8013c2c3e
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98390000 Kitos paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): München, Kreisfreie Stadt (DE212)
Šalis: Vokietija
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Klaipėdos uosto stendo įrengimo ir priežiūros parodoje „Transport Logistic 2025“, kuri vyks 2025 m. 
birželio 2-5 d. Miunchene, paslaugos (atviras konkursas)
Aprašymas: Klaipėdos uosto stendo įrengimo ir priežiūros parodoje „Transport Logistic 2025“, kuri vyks 2025 m. 
birželio 2-5 d. Miunchene, paslaugos (atviras konkursas)
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 98390000 Kitos paslaugos
Kiti klasifikacijos kodai (cpv): 98390000 Kitos paslaugos
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): München, Kreisfreie Stadt (DE212)
Šalis: Vokietija
Papildoma informacija: 
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Žaliasis pirkimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto 
direkcija (PV)
TED eSender: European Dynamics S.A.
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Nepasirinktas nė vienas laimėtojas ir konkursas baigtas.
Priežastis, dėl kurios laimėtojas nebuvo pasirinktas: Kita
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Akcinė bendrovė Klaipėdos valstybinio jūrų uosto direkcija (PV)
Registracijos numeris: 240329870
Pašto adresas: J. Janonio g. 24-1, 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92251
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: s.uzmiskiene@port.lt
Telefono numeris: 846499716
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: H. Manto g. 26 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: LT-92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 46390960
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 3084807d-d646-46b5-85ce-bf27ed611846 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 28/01/2025 10:39 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
