Lietuva: Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
Marijampolės sinagogos Marijampolės m., P. Butlerienės g. 5, taikomieji tyrimai, tvarkybos 
darbų projekto parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: BĮ Kultūros infrastruktūros centras
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Bendrosios viešosios paslaugos
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Marijampolės sinagogos Marijampolės m., P. Butlerienės g. 5, taikomieji tyrimai, tvarkybos darbų 
projekto parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra
Aprašymas: Marijampolės sinagogos Marijampolės m., P. Butlerienės g. 5, taikomieji tyrimai, tvarkybos darbų projekto 
parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra
Procedūros identifikatorius: 57105f1b-3795-4c58-b8f0-c4c14d0bb534
Ankstesnis skelbimas: 263349-2024
Vidaus identifikatorius: 720202
Pirkimo būdas: Ribotas
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71250000 Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 38 128,69 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/24/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Marijampolės sinagogos Marijampolės m., P. Butlerienės g. 5, taikomieji tyrimai, tvarkybos darbų 
projekto parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra
Aprašymas: Marijampolės sinagogos Marijampolės m., P. Butlerienės g. 5, taikomieji tyrimai, tvarkybos darbų projekto 
parengimas, projekto sprendinių įgyvendinimo priežiūra
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Paslaugos
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 71250000 Architektūros, inžinerijos ir tyrinėjimo paslaugos
Kiekis: 1 
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Marijampolės apskritis (LT024)
Šalis: Lietuva
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): taip
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Strateginių viešųjų pirkimų nėra
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Kita
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Kiti žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
Socialinis tikslas, kurio raginama siekti: Kita
5.1.10 Skyrimo kriterijai
Kriterijus:
Rūšis: Kaina
Pavadinimas: 
Aprašymas: Mažiausios pasiūlymų kainos kriterijus
Kategorija skyrimo kriterijaus slenkstis: Lyginamasis svoris (procentinė dalis, tikslus skaičius)
Skyrimo kriterijus: skaičius: 100
Naudotino metodo aprašymas, jei lyginamasis svoris negali būti išreikštas kriterijais: 
Pagrindimas, kodėl nenurodomas sutarties skyrimo kriterijų lyginamasis svoris: 
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminė pirkimo sistema, kurią gali naudoti ir šiame skelbime neišvardyti pirkėjai
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Vilniaus apygardos teismas -
6 Rezultatai
Visų šiame pranešime suteiktų sutarčių vertė: 38 720 Euro
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Pasirinktas bent vienas laimėtojas.
6.1.2 Informacija apie laimėtojus
Laimėtojas:
Pasiūlymas:
Pasiūlymo identifikatorius: PAS
Pirkimo dalies arba pirkimo dalių grupės identifikatorius: LOT-0001
Subranga: Ne
Informacija apie sutartį:
Sutarties identifikatorius: TPS-13
Sutarties sudarymo data: 09/08/2024
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: BĮ Kultūros infrastruktūros centras
Registracijos numeris: 110051791
Pašto adresas: Šnipiškių g. 3 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 09309
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ilona.slepikiene@kulturosic.lt
Telefono numeris: +370 61248544
Interneto adresas: 
Pirkėjo profilis: 
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Vilniaus apygardos teismas
Registracijos numeris: 193312970
Pašto adresas: Gedimino pr. 40 
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01501
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vilniaus.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
8.1 ORG-0004
Oficialus pavadinimas: UAB Projektavimo ir restauravimo institutas
Registracijos numeris: 124563175
Miestas: Vilnius
Pašto kodas: 01122
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Vilniaus apskritis (LT011)
Šalis: Lietuva
E. paštas: ofisas@pri.lt
Telefono numeris: +370 5 2624882
Interneto adresas: www.pri.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkimo paslaugų teikėjas
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: 71fefbee-adb7-4eb4-8bbd-ff8af25f9584 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 29/01/2025 09:11 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
