Lietuva: Laboratorinė, optinė ir precizinė įranga (išskyrus akinius)
Laboratorinė įranga ir priemonės
Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
1 Pirkėjas
1.1 Pirkėjas
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Šilutės vandenys"
Pirkėjo teisinė forma: Viešosios teisės reglamentuojama įstaiga, kontroliuojama vietos valdžios institucijos
Perkančiosios organizacijos veiklos sritis: Būstas ir komunaliniai patogumai
Perkančiojo subjekto veiklos sritis: Su vandeniu susijusi veikla
2 Procedūra
2.1 Procedūra
Pavadinimas: Laboratorinė įranga ir priemonės
Aprašymas: Perkama laboratoriniai įrankiai ir priemonės - 606 vnt.
Procedūros identifikatorius: b042d6dd-6d7e-45f7-bb6b-e61c010b77b8
Vidaus identifikatorius: 948055
Pirkimo būdas: Atviras
Pagreitintos procedūros pagrindimas: 
Pagrindiniai procedūros ypatumai: 
2.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38000000 Laboratorinė, optinė ir precizinė įranga (išskyrus akinius)
2.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Pašto adresas: UAB „Šilutės vandenys“ nuotekų valykla, Pievų g. 1, Šyšgirių k., Kintų sen., 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99187
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
2.1.3 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
2.1.4 Bendra informacija
Teisinis pagrindas:
Direktyva 2014/25/ES
5 Pirkimo dalis
5.1 Techninės ID dalies: LOT-0001
Pavadinimas: Laboratorinė įranga ir priemonės
Aprašymas: 606 vnt.
Vidaus identifikatorius: 1
5.1.1 Tikslas
Sutarties objektas: Prekės
Pagrindinis klasifikacijos kodas (cpv): 38000000 Laboratorinė, optinė ir precizinė įranga (išskyrus akinius)
Kiekis: 606 vienetas
5.1.2 Sutarties vykdymo vieta
Šalis: Lietuva
Bet kurioje konkrečios šalies vietoje
Papildoma informacija: 
5.1.5 Vertė
Numatoma vertė be PVM: 0 Euro
5.1.6 Bendra informacija
Iš ES fondų nefinansuojamas pirkimo projektas
Pirkimui taikoma Sutartis dėl viešųjų pirkimų (SVP): ne
5.1.7 Strateginis viešasis pirkimas
Strateginio viešojo pirkimo tikslas: Poveikio aplinkai mažinimas
Aprašymas: Pakuočių, popieriaus naudojimas
Poveikio aplinkai mažinimo metodas: Taršos prevencija ir kontrolė
Žaliasis viešasis pirkimas: kriterijai: Nacionaliniai žaliojo viešojo pirkimo kriterijai
5.1.12 Pirkimo sąlygos
Informacija apie peržiūros terminus: Netaikoma
5.1.15 Metodai
Preliminarioji sutartis:
Preliminariosios sutarties nėra
Informacija apie dinaminę pirkimo sistemą:
Dinaminės pirkimo sistemos nėra
5.1.16 Išsamesnė informacija, tarpininkavimas ir peržiūra
Peržiūros organizacija: Klaipėdos apygardos teismas -
Informacija apie peržiūros terminus: Netaikoma
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą: Uždaroji akcinė bendrovė "Šilutės vandenys" -
6 Rezultatai
6.1 Rezultatai: pirkimo dalies ID: LOT-0001
Laimėtojas dar nepasirinktas, tačiau konkursas tebevyksta.
8 Organizacijos
8.1 ORG-0001
Oficialus pavadinimas: Uždaroji akcinė bendrovė "Šilutės vandenys"
Registracijos numeris: 177059215
Pašto adresas: Ramučių g. 31 99149 
Miestas: Šilutė
Pašto kodas: 99149
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: vidmantasutaras@gmail.com
Telefono numeris: +37044145998
Interneto adresas: www.silutes-vandenys.lt
Pirkėjo profilis: www.silutes-vandenys.lt
Šios organizacijos vaidmenys:
Pirkėjas
Organizacija, teikianti papildomą informaciją apie pirkimo procedūrą
8.1 ORG-0002
Oficialus pavadinimas: Klaipėdos apygardos teismas
Registracijos numeris: 191844978
Pašto adresas: Herkaus Manto g. 26 
Miestas: Klaipėda
Pašto kodas: 92131
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Klaipėdos apskritis (LT023)
Šalis: Lietuva
E. paštas: klaipedos.apygardos@teismas.lt
Telefono numeris: +370 70668369
Šios organizacijos vaidmenys:
Peržiūros organizacija
8.1 ORG-0003
Oficialus pavadinimas: European Dynamics S.A.
Registracijos numeris: 002024901000
Padalinys: European Dynamics S.A.
Miestas: Athens
Pašto kodas: 15125
Šalies administracinis vienetas (NUTS): Βόρειος Τομέας Αθηνών (EL301)
Šalis: Graikija
E. paštas: eproc-esender@eurodyn.com
Telefono numeris: +30 2108094500
Šios organizacijos vaidmenys:
TED eSender
11 Skelbimo informacija
11.1 Skelbimo informacija
Skelbimo identifikatorius / versija: e66bb24d-bcab-45cb-bbee-2ed9ea60ef24 - 01
Formos tipas: Rezultatai
Skelbimo rūšis: Skelbimas apie sutarties arba koncesijos skyrimą. Įprasta tvarka
Skelbimo išsiuntimo data: 31/01/2025 11:34 +02:00
Kalbos, kuriomis šis skelbimas oficialiai skelbiamas: lietuvių kalba 
11.2 Paskelbimo informacija
